http://zh.dbpedia.org/resource/马泰伊·维德拉	马泰伊·维德拉	Matai Vedra
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔·波拿巴	夏尔·波拿巴	Charles Bonaparte
http://zh.dbpedia.org/resource/祖奧·彭利拿	祖奧·彭利拿	Zu'ao Pensley
http://zh.dbpedia.org/resource/埃内斯托·桑佩尔·皮萨诺	埃内斯托·桑佩尔·皮萨诺	Ernesto Sampel Pisano
http://zh.dbpedia.org/resource/美國能源部長	美國能源部長	US Energy Secretary
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·格里菲斯	阿瑟·格里菲斯	Arthur Griffiths
http://zh.dbpedia.org/resource/安娜·伊達戈	安娜·伊達戈	Anna Idado
http://zh.dbpedia.org/resource/植物学湾市	植物学湾市	Botanical City
http://zh.dbpedia.org/resource/HUNTER×HUNTER	HUNTER×HUNTER	HUNTER × HUNTER
http://zh.dbpedia.org/resource/海峽交流基金會	海峽交流基金會	Strait Exchange Foundation
http://zh.dbpedia.org/resource/波音737	波音737	Boeing 737
http://zh.dbpedia.org/resource/夏舜霆	夏舜霆	Xia Shunting
http://zh.dbpedia.org/resource/馬迪積·馬維歷	馬迪積·馬維歷	Maldie Ma Wei calendar
http://zh.dbpedia.org/resource/籃球火	籃球火	Hot Shot
http://zh.dbpedia.org/resource/On_Call_36小時	On Call 36小時	On Call 36 hours
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·瓊卡德拉	丹尼爾·瓊卡德拉	Daniel Jodhardra
http://zh.dbpedia.org/resource/独立摇滚	独立摇滚	Independent rock and roll
http://zh.dbpedia.org/resource/法茲盧拉·扎赫迪	法茲盧拉·扎赫迪	Faz Lula Zahdi
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·奥斯特洛夫斯基	亚历山大·奥斯特洛夫斯基	Alexander Ostrovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/舒尔特·阿尔斯	舒尔特·阿尔斯	Schulte als
http://zh.dbpedia.org/resource/捷豹路虎	捷豹路虎	Jaguar Land Rover
http://zh.dbpedia.org/resource/斯科特·布朗	斯科特·布朗	Scott Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/貝尼格諾·阿基諾三世	貝尼格諾·阿基諾三世	Benigno Aquino III
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·安瓦爾·薩達特	穆罕默德·安瓦爾·薩達特	Mohammed Anwar Sadat
http://zh.dbpedia.org/resource/彭德怀	彭德怀	Peng Dehuai
http://zh.dbpedia.org/resource/Mike_D._Angelo	Mike D. Angelo	Mike D. Angelo
http://zh.dbpedia.org/resource/高尼路	高尼路	Gauni Road
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_6P	Nexus 6P	Nexus 6P
http://zh.dbpedia.org/resource/吉爾維森特足球俱樂部	吉爾維森特足球俱樂部	Gilvison Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/百獸戰隊牙吠連者	百獸戰隊牙吠連者	The beasts of the battles
http://zh.dbpedia.org/resource/海州市	海州市	Haizhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/克伦语支	克伦语支	Karen language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/赫耳墨斯·罗德里格斯·达·丰塞卡	赫耳墨斯·罗德里格斯·达·丰塞卡	Hermes Rodríguez da Fonseca
http://zh.dbpedia.org/resource/图尼纳	图尼纳	Tuna
http://zh.dbpedia.org/resource/PSV燕豪芬	PSV燕豪芬	PSV Yan Hao Fen
http://zh.dbpedia.org/resource/Gee_(專輯)	Gee (專輯)	Gee (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/布羅迪·詹納	布羅迪·詹納	Brody Jenner
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大總理	加拿大總理	Canadian Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/每一次	每一次	every time
http://zh.dbpedia.org/resource/奥地利	奥地利	Austria
http://zh.dbpedia.org/resource/Perfume	Perfume	Perfume
http://zh.dbpedia.org/resource/維克托·德布羅伊	維克托·德布羅伊	Victor de Broy
http://zh.dbpedia.org/resource/BTOB	BTOB	BTOB
http://zh.dbpedia.org/resource/利默里克郡	利默里克郡	Limerick County
http://zh.dbpedia.org/resource/海江田万里	海江田万里	Haijiang Tianli
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·斯特金	尼古拉·斯特金	Nicholas Sterkin
http://zh.dbpedia.org/resource/Amerika	Amerika	Amerika
http://zh.dbpedia.org/resource/法比安·恩斯特	法比安·恩斯特	Fabian Ernst
http://zh.dbpedia.org/resource/刑事偵緝檔案II	刑事偵緝檔案II	Criminal Investigation File II
http://zh.dbpedia.org/resource/Theora	Theora	Theora
http://zh.dbpedia.org/resource/北極大學	北極大學	Arctic University
http://zh.dbpedia.org/resource/赫特福德郡	赫特福德郡	Hertfordshire
http://zh.dbpedia.org/resource/奈洛比	奈洛比	Nairobi
http://zh.dbpedia.org/resource/西雅图大学	西雅图大学	University of Seattle
http://zh.dbpedia.org/resource/吸血鬼偵探	吸血鬼偵探	Vampire detective
http://zh.dbpedia.org/resource/愛沙尼亞國家足球隊	愛沙尼亞國家足球隊	Estonian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/歷卡斯·贊臣	歷卡斯·贊臣	Ricci Zanchen
http://zh.dbpedia.org/resource/伯納斯特·塔爾頓	伯納斯特·塔爾頓	Bernast Thalton
http://zh.dbpedia.org/resource/白語	白語	White language
http://zh.dbpedia.org/resource/臺南縣	臺南縣	Tainan County
http://zh.dbpedia.org/resource/溫莎_(伯克郡)	溫莎 (伯克郡)	Windsor (Berkshire)
http://zh.dbpedia.org/resource/宋靄齡	宋靄齡	Song Ailing
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利足球乙级联赛	意大利足球乙级联赛	Italian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/伊波利托二世·埃斯特	伊波利托二世·埃斯特	Hippolyte II Esther
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司第四台	英國廣播公司第四台	British Broadcasting Corporation fourth
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格·多纳图斯_(黑森-达姆施塔特)	格奥尔格·多纳图斯 (黑森-达姆施塔特)	Georgi Donatus (Hessen-Darmstadt)
http://zh.dbpedia.org/resource/妖夜尋狼	妖夜尋狼	Demon night search wolf
http://zh.dbpedia.org/resource/小奥利弗·沃尔科特	小奥利弗·沃尔科特	Little Oliver Walcott
http://zh.dbpedia.org/resource/泰德·史蒂芬	泰德·史蒂芬	Ted Steven
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪亞斯·哥尼利斯	安迪亞斯·哥尼利斯	Andyas Gonely
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·布雷肯里奇	约翰·布雷肯里奇	John Breckenridge
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克·里德	杰克·里德	Jack Reed
http://zh.dbpedia.org/resource/Radical_Entertainment	Radical Entertainment	Radical Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/布胡斯	布胡斯	Buches
http://zh.dbpedia.org/resource/神隱之狼	神隱之狼	God's wolf
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·马尔登	罗伯特·马尔登	Robert Marden
http://zh.dbpedia.org/resource/兰讷斯足球俱乐部	兰讷斯足球俱乐部	Lannes Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/魂之系列	魂之系列	The soul of the series
http://zh.dbpedia.org/resource/布朗大学	布朗大学	Brown University
http://zh.dbpedia.org/resource/海伦娜公主_(英国)	海伦娜公主 (英国)	Princess Helena (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/艺电	艺电	Arts and electricity
http://zh.dbpedia.org/resource/托尼·布莱尔	托尼·布莱尔	Tony Blair
http://zh.dbpedia.org/resource/夾竹桃	夾竹桃	Oleander
http://zh.dbpedia.org/resource/金東進	金東進	Jin Dongjin
http://zh.dbpedia.org/resource/鹡鸰属	鹡鸰属	Withered
http://zh.dbpedia.org/resource/Darwin_(操作系统)	Darwin (操作系统)	Darwin (operating system)
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·帕潘德里欧	乔治·帕潘德里欧	George Papandreou
http://zh.dbpedia.org/resource/萨尔语群	萨尔语群	Saar language group
http://zh.dbpedia.org/resource/哈桑·皮爾尼亞	哈桑·皮爾尼亞	Hassan Pirnia
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼·本内特	安东尼·本内特	Anthony Bennett
http://zh.dbpedia.org/resource/咸宜帝	咸宜帝	Salty emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/范徐麗泰	范徐麗泰	Fan Xu Li Tai
http://zh.dbpedia.org/resource/克里夫兰骑士	克里夫兰骑士	Cleveland Cavaliers
http://zh.dbpedia.org/resource/馬拉加足球俱樂部	馬拉加足球俱樂部	Malaga Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/特克斯和凯科斯群岛	特克斯和凯科斯群岛	Turks and Caicos Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/俠盜獵車手：聖安地列斯	俠盜獵車手：聖安地列斯	Grand Theft Auto: San Andreas
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯空军	俄罗斯空军	Russian Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/官恩娜	官恩娜	Official enna
http://zh.dbpedia.org/resource/山田大記	山田大記	Yamada Records
http://zh.dbpedia.org/resource/馬可·米素	馬可·米素	Marco
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿特丹斯巴達	鹿特丹斯巴達	Rotterdam Spartan
http://zh.dbpedia.org/resource/阿维利	阿维利	Avril
http://zh.dbpedia.org/resource/曼哈顿海滩_(加利福尼亚州)	曼哈顿海滩 (加利福尼亚州)	Manhattan Beach (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/台東區	台東區	Taitung District
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麦	丹麦	Denmark
http://zh.dbpedia.org/resource/宰因·阿比丁·本·阿里	宰因·阿比丁·本·阿里	Jay Abe Ding Ben Ali
http://zh.dbpedia.org/resource/格蒂·科里	格蒂·科里	Getty Cory
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士挑戰聯賽	瑞士挑戰聯賽	Swiss Challenge League
http://zh.dbpedia.org/resource/宇津木瑠美	宇津木瑠美	Yusu wood Ruo beauty
http://zh.dbpedia.org/resource/苏州市	苏州市	Suzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/耶耶·托尼	耶耶·托尼	Yale Tony
http://zh.dbpedia.org/resource/愛·回家_(電視劇)	愛·回家 (電視劇)	Love to go home (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/陈可辛	陈可辛	Chen Kexin
http://zh.dbpedia.org/resource/勞倫斯·薩默斯	勞倫斯·薩默斯	Lawrence Summers
http://zh.dbpedia.org/resource/艾佛敦公園區_(昆士蘭州)	艾佛敦公園區 (昆士蘭州)	Aifton Park District (Queensland)
http://zh.dbpedia.org/resource/澳洲航空32號班機事故	澳洲航空32號班機事故	Australian Airways Flight No. 32
http://zh.dbpedia.org/resource/阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊	阿什拉夫·加尼·艾哈迈德扎伊	Ashraf Ghani Ahmed Zay
http://zh.dbpedia.org/resource/Rockstar_London	Rockstar London	Rockstar London
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔科姆三世	马尔科姆三世	Malcolm III
http://zh.dbpedia.org/resource/约旦君主列表	约旦君主列表	List of Jordan Monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/最火搭档2	最火搭档2	The most fire partner 2
http://zh.dbpedia.org/resource/She_Came_In_Through_the_Bathroom_Window	She Came In Through the Bathroom Window	She Came In Through the Bathroom Window
http://zh.dbpedia.org/resource/謝東閔	謝東閔	Xie Dongmin
http://zh.dbpedia.org/resource/居伊·德·莫泊桑	居伊·德·莫泊桑	Guy de Maupassant
http://zh.dbpedia.org/resource/邓文迪	邓文迪	Wendi
http://zh.dbpedia.org/resource/東區聯盟_(NBA)	東區聯盟 (NBA)	Eastern Alliance (NBA)
http://zh.dbpedia.org/resource/重盟战争	重盟战争	Reunion war
http://zh.dbpedia.org/resource/清太祖大妃	清太祖大妃	Qing Tai Zu Da Fei
http://zh.dbpedia.org/resource/江欣燕	江欣燕	Jiang Xinyan
http://zh.dbpedia.org/resource/安徽省	安徽省	Anhui Province
http://zh.dbpedia.org/resource/愛沙尼亞人	愛沙尼亞人	Estonians
http://zh.dbpedia.org/resource/仁孝天皇	仁孝天皇	Benevolent emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/前原誠司	前原誠司	Before the original sincerity
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·切尔托夫	迈克尔·切尔托夫	Michael Cheltov
http://zh.dbpedia.org/resource/矫喆	矫喆	Jiao Zhe
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·胡高域	丹尼·胡高域	Danny Hu Highland
http://zh.dbpedia.org/resource/通用电气	通用电气	General Electric
http://zh.dbpedia.org/resource/印度尼西亚斗争派民主党	印度尼西亚斗争派民主党	Indonesia fight to the Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/袁泉	袁泉	Yuan Quan
http://zh.dbpedia.org/resource/哈德姆·錫南帕夏	哈德姆·錫南帕夏	Hadam Sannan Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/尤金四世	尤金四世	Eugene IV
http://zh.dbpedia.org/resource/米罗·采拉尔	米罗·采拉尔	Miro Cerar
http://zh.dbpedia.org/resource/特瓦族	特瓦族	Teva
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾巴尼亞族	阿爾巴尼亞族	Albanians
http://zh.dbpedia.org/resource/默里·盖尔曼	默里·盖尔曼	Murray Gellman
http://zh.dbpedia.org/resource/倩女喜相逢	倩女喜相逢	Qianqiao hi meet
http://zh.dbpedia.org/resource/泰恩-威爾郡	泰恩-威爾郡	Tyne-Weir County
http://zh.dbpedia.org/resource/村上春樹	村上春樹	Murakami Haruki
http://zh.dbpedia.org/resource/加雷斯·巴里	加雷斯·巴里	Gareth Barry
http://zh.dbpedia.org/resource/卡齐米日·马尔钦凯维奇	卡齐米日·马尔钦凯维奇	Kazimi Marche Kiewicz
http://zh.dbpedia.org/resource/地獄廚房_(美國節目)	地獄廚房 (美國節目)	Hell Kitchen (American Program)
http://zh.dbpedia.org/resource/Chrome_OS	Chrome OS	Chrome OS
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥21歲以下國家足球隊	丹麥21歲以下國家足球隊	Denmark under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/年少輕狂	年少輕狂	Young and frivolous
http://zh.dbpedia.org/resource/C-CLOWN	C-CLOWN	C-CLOWN
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯·佩鲁茨	马克斯·佩鲁茨	Max Perrocht
http://zh.dbpedia.org/resource/休伯特·汉弗莱	休伯特·汉弗莱	Hubert Humphrey
http://zh.dbpedia.org/resource/Miracles_(平井堅單曲)	Miracles (平井堅單曲)	Miracles (Hirai Ken single)
http://zh.dbpedia.org/resource/高城亞樹	高城亞樹	High city sub-tree
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·J·麦克德莫特	爱德华·J·麦克德莫特	Edward J. McDermott
http://zh.dbpedia.org/resource/欧马·加拉瓦基	欧马·加拉瓦基	Omar Galavaki
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈茂德·艾哈迈迪内贾德	马哈茂德·艾哈迈迪内贾德	Mahmoud Ahmadinejad
http://zh.dbpedia.org/resource/亚内兹·扬沙	亚内兹·扬沙	Yanez Yansha
http://zh.dbpedia.org/resource/清西陵	清西陵	Qing Xiling
http://zh.dbpedia.org/resource/玉林市	玉林市	Yulin City
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·尼古拉耶维奇·维诺格拉茨基	谢尔盖·尼古拉耶维奇·维诺格拉茨基	Sergei Nikolayevich Vinoglatsky
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·耶罗	费尔南多·耶罗	Fernando Hierro
http://zh.dbpedia.org/resource/H_(濱崎步單曲)	H (濱崎步單曲)	H (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/香港迪士尼樂園	香港迪士尼樂園	Hong Kong Disneyland
http://zh.dbpedia.org/resource/火鳥_(中島美嘉單曲)	火鳥 (中島美嘉單曲)	Firebird (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/元宁宗	元宁宗	Yuanning cases
http://zh.dbpedia.org/resource/高山市	高山市	Takayama City
http://zh.dbpedia.org/resource/克罗地亚	克罗地亚	Croatia
http://zh.dbpedia.org/resource/正義聯盟	正義聯盟	Justice League
http://zh.dbpedia.org/resource/穆尔西亚地区	穆尔西亚地区	Murcia area
http://zh.dbpedia.org/resource/Mr._(KARA單曲)	Mr. (KARA單曲)	Mr. (KARA singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/真·雲尼古·希斯寧基	真·雲尼古·希斯寧基	True Winnie Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/現代標準漢語	現代標準漢語	Modern standard Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/真爱如血_(第三季)	真爱如血 (第三季)	True love (third season)
http://zh.dbpedia.org/resource/OVER_THE_RAINBOW	OVER THE RAINBOW	OVER THE RAINBOW
http://zh.dbpedia.org/resource/薩馬德汗·蒙塔茲·薩爾坦納	薩馬德汗·蒙塔茲·薩爾坦納	Samad Khan Montaz Salzana
http://zh.dbpedia.org/resource/易北河	易北河	Elbe River
http://zh.dbpedia.org/resource/金正淑	金正淑	Kim Jong-shu
http://zh.dbpedia.org/resource/精英隊	精英隊	Elite team
http://zh.dbpedia.org/resource/摩頓·尼古拉斯·拉梅臣	摩頓·尼古拉斯·拉梅臣	Morton Nicholas Rameson
http://zh.dbpedia.org/resource/史萊許	史萊許	Shilai Xu
http://zh.dbpedia.org/resource/Liebe_ist_für_alle_da	Liebe ist für alle da	Liebe ist für alle da
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯克維爾的獵犬	巴斯克維爾的獵犬	Basqueville Hound
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·普兰特	罗伯特·普兰特	Robert Prandt
http://zh.dbpedia.org/resource/邪恶力量	邪恶力量	Evil force
http://zh.dbpedia.org/resource/貝爾維尤山	貝爾維尤山	Bellevue Hill
http://zh.dbpedia.org/resource/吳乃仁	吳乃仁	Wu Nairen
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙21歲以下國家足球隊	葡萄牙21歲以下國家足球隊	Portugal 21 years old national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大	加拿大	Canada
http://zh.dbpedia.org/resource/帕羅奧圖_(加利福尼亞州)	帕羅奧圖 (加利福尼亞州)	Palo Alto (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/娜塔莉·波特曼	娜塔莉·波特曼	Natalie Portman
http://zh.dbpedia.org/resource/博杰普尔语	博杰普尔语	Bojipur language
http://zh.dbpedia.org/resource/陳浩瑋	陳浩瑋	Chen Haowei
http://zh.dbpedia.org/resource/神奇小子_(歌手)	神奇小子 (歌手)	Magic kid (singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/SOMETHING_'BOUT_THE_KISS	SOMETHING 'BOUT THE KISS	SOMETHING 'BOUT THE KISS
http://zh.dbpedia.org/resource/甘乃威	甘乃威	Kanaiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/霍爾與奧茲	霍爾與奧茲	Hall and Oz
http://zh.dbpedia.org/resource/钟开莱	钟开莱	Zhong Kailai
http://zh.dbpedia.org/resource/友谊竞技场	友谊竞技场	Friendship Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/倫巴底語	倫巴底語	Lombardy
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·卡巴耶	约翰·卡巴耶	John Kabaye
http://zh.dbpedia.org/resource/摩根·舒尼達連	摩根·舒尼達連	Morgan Schoeneda
http://zh.dbpedia.org/resource/神盾局特工	神盾局特工	God shield Bureau agents
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔-海因茨·鲁梅尼格	卡尔-海因茨·鲁梅尼格	Karl Heinz Rummenigge
http://zh.dbpedia.org/resource/西庫德斯坦	西庫德斯坦	Sikhistan
http://zh.dbpedia.org/resource/華視主頻	華視主頻	China as the frequency
http://zh.dbpedia.org/resource/Hide	Hide	Hide
http://zh.dbpedia.org/resource/桂太郎	桂太郎	Gui Taro
http://zh.dbpedia.org/resource/比亚韦斯托克	比亚韦斯托克	Bialystok
http://zh.dbpedia.org/resource/路易十五	路易十五	Louis XV
http://zh.dbpedia.org/resource/北海道日本火腿鬥士	北海道日本火腿鬥士	Hokkaido Japanese ham fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/藤本淳吾	藤本淳吾	Fujimoto Chunwu
http://zh.dbpedia.org/resource/加尔各答	加尔各答	Calcutta
http://zh.dbpedia.org/resource/马达加斯加	马达加斯加	Madagascar
http://zh.dbpedia.org/resource/伯特·巴卡拉克	伯特·巴卡拉克	Burt Bakarak
http://zh.dbpedia.org/resource/希臘第二共和國	希臘第二共和國	The second republic of Greece
http://zh.dbpedia.org/resource/扎勒曼·夏扎尔	扎勒曼·夏扎尔	Zalman Shazar
http://zh.dbpedia.org/resource/明清战争	明清战争	War of the Ming and Qing dynasties
http://zh.dbpedia.org/resource/切爾滕納姆	切爾滕納姆	Cheltenham
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·S·沃爾德	約翰·S·沃爾德	John S. Wald
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯凡迪亞爾·拉希姆·馬沙	埃斯凡迪亞爾·拉希姆·馬沙	Esfandiar Rahim Masha
http://zh.dbpedia.org/resource/王拓	王拓	Wang Tuo
http://zh.dbpedia.org/resource/南京奥林匹克体育中心	南京奥林匹克体育中心	Nanjing Olympic Sports Center
http://zh.dbpedia.org/resource/OneDrive	OneDrive	OneDrive
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木一朗	鈴木一朗	Suzuki a long
http://zh.dbpedia.org/resource/邁克·羅傑斯_(阿拉巴馬州政治人物)	邁克·羅傑斯 (阿拉巴馬州政治人物)	Mike Rogers (Alabama politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾華路·彭利拿	艾華路·彭利拿	Ai Hua Lu Peng Li take
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勃罗·阿尔梅罗	巴勃罗·阿尔梅罗	Pablo Almerio
http://zh.dbpedia.org/resource/微笑正义	微笑正义	Smile justice
http://zh.dbpedia.org/resource/托多尔·布尔莫夫	托多尔·布尔莫夫	Todor Burmov
http://zh.dbpedia.org/resource/托马什·乌伊法卢西	托马什·乌伊法卢西	Tomas Ufa Farous
http://zh.dbpedia.org/resource/INSPIRE	INSPIRE	INSPIRE
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_10	Nexus 10	Nexus 10
http://zh.dbpedia.org/resource/金正也	金正也	Kim is also
http://zh.dbpedia.org/resource/Untouchable_(南韓組合)	Untouchable (南韓組合)	Untouchable (South Korea)
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·伯顿·汤普森	约翰·伯顿·汤普森	John Burton Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/左翼，丹麦自由党	左翼，丹麦自由党	Left wing, the Danish Liberal Party
http://zh.dbpedia.org/resource/安曼國際體育場	安曼國際體育場	Amman International Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/WAV	WAV	WAV
http://zh.dbpedia.org/resource/Make_my_day_(倉木麻衣單曲)	Make my day (倉木麻衣單曲)	Make my day (Kuraki Mai single)
http://zh.dbpedia.org/resource/丰台区	丰台区	Fengtai District
http://zh.dbpedia.org/resource/哥伦布_(俄亥俄州)	哥伦布 (俄亥俄州)	Columbus (Ohio)
http://zh.dbpedia.org/resource/S.M.THE_BALLAD	S.M.THE BALLAD	S.M.THE BALLAD
http://zh.dbpedia.org/resource/若望二十一世	若望二十一世	John 21
http://zh.dbpedia.org/resource/儒利奥·巴普蒂斯塔	儒利奥·巴普蒂斯塔	Julio Baptista
http://zh.dbpedia.org/resource/范瑋琪	范瑋琪	Fan Fanqi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔泰共和国	阿尔泰共和国	The Republic of Altai
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·科林斯	迈克尔·科林斯	Michael Collins
http://zh.dbpedia.org/resource/多治見市	多治見市	See the city
http://zh.dbpedia.org/resource/Girl's_Talk	Girl's Talk	Girl's Talk
http://zh.dbpedia.org/resource/武媚娘传奇	武媚娘传奇	Wu Mei Niang legend
http://zh.dbpedia.org/resource/科洛尼	科洛尼	Coloni
http://zh.dbpedia.org/resource/救急戰隊GOGOV	救急戰隊GOGOV	Emergency squad
http://zh.dbpedia.org/resource/奥多尼奥二世_(莱昂)	奥多尼奥二世 (莱昂)	Odonio II (Leon)
http://zh.dbpedia.org/resource/刚果河	刚果河	Congo River
http://zh.dbpedia.org/resource/文塞斯劳·布拉斯·佩雷拉·戈麦斯	文塞斯劳·布拉斯·佩雷拉·戈麦斯	Vincent Laura Pereira Gomez
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚众议院	澳大利亚众议院	Australian House of Representatives
http://zh.dbpedia.org/resource/Lollipop@F	Lollipop@F	Lollipop @ F
http://zh.dbpedia.org/resource/缅文	缅文	Burmese
http://zh.dbpedia.org/resource/埃地族	埃地族	The Egyptians
http://zh.dbpedia.org/resource/查克·洛尔	查克·洛尔	Chuck Lore
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼斯·约瑟夫·阿罗	肯尼斯·约瑟夫·阿罗	Kenneth Joseph Arrow
http://zh.dbpedia.org/resource/青年民主主义者联盟－匈牙利公民联盟	青年民主主义者联盟－匈牙利公民联盟	Alliance of Youth Democrats - Hungarian Citizens Union
http://zh.dbpedia.org/resource/奧地利航空	奧地利航空	Austrian Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/波克伦语	波克伦语	Bockeron language
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·米尼奥莱特	西蒙·米尼奥莱特	Simon Minnie Wright
http://zh.dbpedia.org/resource/杀手：血钱	杀手：血钱	Killer: blood money
http://zh.dbpedia.org/resource/摩尼字母	摩尼字母	Mani letters
http://zh.dbpedia.org/resource/愛知縣	愛知縣	Aichi Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·基辛格	亨利·基辛格	Henry Kissinger
http://zh.dbpedia.org/resource/拉法埃尔·马克斯	拉法埃尔·马克斯	Lafayette Max
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德蒙德·胡塞爾	埃德蒙德·胡塞爾	Edmund Husserl
http://zh.dbpedia.org/resource/安德魯·曉士	安德魯·曉士	Andrews
http://zh.dbpedia.org/resource/安德森·里卡多·多斯·桑托斯	安德森·里卡多·多斯·桑托斯	Anderson Ricardo Doss Santos
http://zh.dbpedia.org/resource/海地	海地	Haiti
http://zh.dbpedia.org/resource/加利西亞語	加利西亞語	Galician
http://zh.dbpedia.org/resource/情有可缘	情有可缘	There is a chance
http://zh.dbpedia.org/resource/南越国	南越国	South Vietnamese
http://zh.dbpedia.org/resource/卢燕	卢燕	Lu Yan
http://zh.dbpedia.org/resource/卓文萱	卓文萱	Zhuo Wenxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·玻利瓦尔	西蒙·玻利瓦尔	Simon Bolivar
http://zh.dbpedia.org/resource/曼尼普尔语	曼尼普尔语	Mannipur
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭20歲以下足球代表隊	英格蘭20歲以下足球代表隊	England under the age of 20 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/马来西亚日据时期	马来西亚日据时期	Malaysia during the Japanese period
http://zh.dbpedia.org/resource/克钦邦	克钦邦	Kachin State
http://zh.dbpedia.org/resource/夏威夷州	夏威夷州	Hawaii
http://zh.dbpedia.org/resource/FAIRY_TALE	FAIRY TALE	FAIRY TALE
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·卡菲	阿里·卡菲	Ali Kaffei
http://zh.dbpedia.org/resource/利昂·萊德曼	利昂·萊德曼	Leon Lederman
http://zh.dbpedia.org/resource/SUPER_GENERATION	SUPER GENERATION	SUPER GENERATION
http://zh.dbpedia.org/resource/FIN.K.L	FIN.K.L	FIN.K.L.
http://zh.dbpedia.org/resource/寢屋川市	寢屋川市	Beding City
http://zh.dbpedia.org/resource/Why_So_Serious%3F_-_The_Misconceptions_Of_Me	Why So Serious? - The Misconceptions Of Me	Why So Serious? - The Misconceptions Of Me
http://zh.dbpedia.org/resource/淮南市	淮南市	Huainan City
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-4	道格拉斯DC-4	Douglas DC-4
http://zh.dbpedia.org/resource/福林德斯郡政府	福林德斯郡政府	Forment County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/越狱_(电视剧)	越狱 (电视剧)	Jailbreak (drama)
http://zh.dbpedia.org/resource/朱挺	朱挺	Zhu Ting
http://zh.dbpedia.org/resource/陳建州	陳建州	Chen Jianzhou
http://zh.dbpedia.org/resource/花都区	花都区	Huadu District
http://zh.dbpedia.org/resource/参议院_(法国)	参议院 (法国)	Senate (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾查捷拉体育和文化俱乐部	艾查捷拉体育和文化俱乐部	Ai Zha Jiera Sports and Culture Club
http://zh.dbpedia.org/resource/綏嬪朴氏	綏嬪朴氏	Sui Pu Pu
http://zh.dbpedia.org/resource/希羅_(阿斯圖里亞斯)	希羅 (阿斯圖里亞斯)	Hilo (Asturias)
http://zh.dbpedia.org/resource/少女时代	少女时代	Girlhood
http://zh.dbpedia.org/resource/西恩·马克斯	西恩·马克斯	Sean Max
http://zh.dbpedia.org/resource/萨米语	萨米语	Sami language
http://zh.dbpedia.org/resource/奧文尼-隆-阿爾卑斯	奧文尼-隆-阿爾卑斯	Aveni - Long - Alps
http://zh.dbpedia.org/resource/天津航空	天津航空	Tianjin Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/鮑比·布朗	鮑比·布朗	Bobby Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉澤·福斯特	弗拉澤·福斯特	Fraser Foster
http://zh.dbpedia.org/resource/英照皇太后	英照皇太后	Empress Dowager
http://zh.dbpedia.org/resource/希拉里·罗德姆·克林顿	希拉里·罗德姆·克林顿	Hillary Rodham Clinton
http://zh.dbpedia.org/resource/安東寧·斯卡利亞	安東寧·斯卡利亞	Antonin Scalia
http://zh.dbpedia.org/resource/南島語系	南島語系	South Island language system
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·巴松	塞巴斯蒂安·巴松	Sebastian Bason
http://zh.dbpedia.org/resource/明光宗	明光宗	Mingguang cases
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉斯堡_(弗吉尼亚州)	威廉斯堡 (弗吉尼亚州)	Williamsburg (Virginia)
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·绍伊古	谢尔盖·绍伊古	Sergei Shayi ancient
http://zh.dbpedia.org/resource/BEST～first_things～	BEST～first things～	BEST ~ first things ~
http://zh.dbpedia.org/resource/Go	Go	Go
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合書院	聯合書院	Union College
http://zh.dbpedia.org/resource/伊塔馬爾·佛朗哥	伊塔馬爾·佛朗哥	Itamar Franco
http://zh.dbpedia.org/resource/莫亨巴根競技俱樂部	莫亨巴根競技俱樂部	Mohammad Bergen Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂芬·霍金	史蒂芬·霍金	Stephen Hawking
http://zh.dbpedia.org/resource/美人啊	美人啊	Beauty ah
http://zh.dbpedia.org/resource/常州市	常州市	Changzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/基督教民主和弗拉芒党	基督教民主和弗拉芒党	Christian democracy and the Flemish party
http://zh.dbpedia.org/resource/郭雪芙	郭雪芙	Xuefu Guo
http://zh.dbpedia.org/resource/CAN'T_BUY_MY_LOVE	CAN'T BUY MY LOVE	CAN NOT BUY MY LOVE
http://zh.dbpedia.org/resource/十萬個為什麼？	十萬個為什麼？	One hundred thousand why?
http://zh.dbpedia.org/resource/倫巴第-威尼西亞王國	倫巴第-威尼西亞王國	Lombardy - the Kingdom of Venice
http://zh.dbpedia.org/resource/杨吴	杨吴	Yang Wu
http://zh.dbpedia.org/resource/金鍾旼	金鍾旼	Kim Jong-min
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·弗雷登	皮埃尔·弗雷登	Pierre Fredden
http://zh.dbpedia.org/resource/里克·卡莱尔	里克·卡莱尔	Rick Carlisle
http://zh.dbpedia.org/resource/太完美	太完美	So perfect
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊·勒兹万·温古雷亚努	米哈伊·勒兹万·温古雷亚努	Mikhail Lezvan Wengle Leyanu
http://zh.dbpedia.org/resource/费德里科·马凯蒂	费德里科·马凯蒂	Federico Makati
http://zh.dbpedia.org/resource/仁川國際機場	仁川國際機場	Incheon International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/安達·山度士	安達·山度士	Anda Santiago
http://zh.dbpedia.org/resource/马苏	马苏	Masu
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·阿尔卡季耶维奇·斯托雷平	彼得·阿尔卡季耶维奇·斯托雷平	Peter Alcadajević Stolypin
http://zh.dbpedia.org/resource/爱沙尼亚	爱沙尼亚	Estonia
http://zh.dbpedia.org/resource/探險時光	探險時光	Adventure time
http://zh.dbpedia.org/resource/朗西	朗西	Ronsey
http://zh.dbpedia.org/resource/伏爾泰	伏爾泰	Voltaire
http://zh.dbpedia.org/resource/萨尔瓦多	萨尔瓦多	El Salvador
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯吉尔·奥斯吉尔松	奥斯吉尔·奥斯吉尔松	Oscar Oscar Jason
http://zh.dbpedia.org/resource/拉赫达尔·卜拉希米	拉赫达尔·卜拉希米	Lakhdar Brahimi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿歷士·布魯士	阿歷士·布魯士	Avery Brewers
http://zh.dbpedia.org/resource/始源	始源	Origin
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡少棠	蔡少棠	Cai Shaotang
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·卡尔·约翰尼斯·提艾利	弗里德里希·卡尔·约翰尼斯·提艾利	Friedrich Karl John Nice Tilly
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A5X	蘋果A5X	Apple A5X
http://zh.dbpedia.org/resource/2016年中国足球协会超级杯	2016年中国足球协会超级杯	2016 China Football Association Super Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/刘若英	刘若英	Rene Liu
http://zh.dbpedia.org/resource/湘西土家族苗族自治州	湘西土家族苗族自治州	Xiangxi Tujia and Miao Autonomous Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note_3	三星Galaxy Note 3	Samsung Galaxy Note 3
http://zh.dbpedia.org/resource/咸普頓公園球場	咸普頓公園球場	Hampton Park Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞·亞歷山德羅芙娜_(黑森-萊茵的郡主)	瑪麗亞·亞歷山德羅芙娜 (黑森-萊茵的郡主)	Maria Alessandro Rhone (Hesse-Rhine's princess)
http://zh.dbpedia.org/resource/梅麗·史翠普	梅麗·史翠普	Meili Streep
http://zh.dbpedia.org/resource/奥利弗·卡恩	奥利弗·卡恩	Oliver Kahn
http://zh.dbpedia.org/resource/李讷	李讷	Li Na
http://zh.dbpedia.org/resource/王祖藍	王祖藍	Wong Cho-lam
http://zh.dbpedia.org/resource/康瓦爾語	康瓦爾語	Convale
http://zh.dbpedia.org/resource/艾沙比阿拉比足球會	艾沙比阿拉比足球會	Aishabi Alabi Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/波尔图足球俱乐部	波尔图足球俱乐部	Porto Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/内蒙古自治区	内蒙古自治区	Inner Mongolia Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈亚斯·冯·厄廷格豪森	安德烈亚斯·冯·厄廷格豪森	Andreas von Erdingerhausen
http://zh.dbpedia.org/resource/科爾馬克·墨菲-奧康納	科爾馬克·墨菲-奧康納	Colmar Murphy - O'Connor
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·奥尼尔	彼得·奥尼尔	Peter O'Neill
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·冯·兴登堡	保罗·冯·兴登堡	Paul von Hindenburg
http://zh.dbpedia.org/resource/科思明·孔特拉	科思明·孔特拉	Keshi Ming Contra
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·C·安德伍德	约翰·C·安德伍德	John C. Underwood
http://zh.dbpedia.org/resource/黄浦江	黄浦江	Huangpu River
http://zh.dbpedia.org/resource/頓涅茨克礦工足球俱樂部	頓涅茨克礦工足球俱樂部	Donetsk Miners Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞波	瑞波	Ruibo
http://zh.dbpedia.org/resource/天空_(專輯)	天空 (專輯)	Sky (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗森文	罗森文	Rosen text
http://zh.dbpedia.org/resource/安赫塞娜蒙	安赫塞娜蒙	Anhe Saina Meng
http://zh.dbpedia.org/resource/交響金屬	交響金屬	Symmetric metal
http://zh.dbpedia.org/resource/努尔兰·巴尔金巴耶夫	努尔兰·巴尔金巴耶夫	Nurran Balkinbayev
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家標準列治	皇家標準列治	Royal standard rule
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·貝爾福	阿瑟·貝爾福	Arthur Belfort
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔扬·罗本	阿尔扬·罗本	Alanya Robben
http://zh.dbpedia.org/resource/雷丁足球俱乐部	雷丁足球俱乐部	Redding Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/特效化妆师大对决_(第二季)	特效化妆师大对决 (第二季)	Special Effects Makeup Contest (Season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/戈登·布朗	戈登·布朗	Gordon Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/烏克蘭21歲以下國家足球隊	烏克蘭21歲以下國家足球隊	Ukraine under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂明星大亂鬥	任天堂明星大亂鬥	Nintendo star big fight
http://zh.dbpedia.org/resource/德国共产党	德国共产党	The Communist Party of Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/布里亞特共和國	布里亞特共和國	The Republic of Buryat
http://zh.dbpedia.org/resource/斯拉沃柳布·穆斯林	斯拉沃柳布·穆斯林	Slavoli cloth Muslims
http://zh.dbpedia.org/resource/麥可·貝	麥可·貝	Michael Bay
http://zh.dbpedia.org/resource/天津西站	天津西站	Tianjin West Railway Station
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂夫尼奇	斯蒂夫尼奇	Stephanie
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·卡頓	湯姆·卡頓	Tom Caton
http://zh.dbpedia.org/resource/希洪	希洪	Gijon
http://zh.dbpedia.org/resource/邱勇	邱勇	Qiu Yong
http://zh.dbpedia.org/resource/南加州大学电影艺术学院	南加州大学电影艺术学院	University of Southern California Film Academy
http://zh.dbpedia.org/resource/黑田東彥	黑田東彥	Kuroda Higashihiko
http://zh.dbpedia.org/resource/神鎗狙擊	神鎗狙擊	Guns
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·弗朗岑斯格拉茨大學	卡爾·弗朗岑斯格拉茨大學	Karl Francon Graz University
http://zh.dbpedia.org/resource/吉爾吉奧斯·卡拉古尼斯	吉爾吉奧斯·卡拉古尼斯	Kyrgyz Carlo Gurnus
http://zh.dbpedia.org/resource/安道爾甲組足球聯賽	安道爾甲組足球聯賽	Andorra Group A Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/GNOME	GNOME	GNOME
http://zh.dbpedia.org/resource/NIPPON_(椎名林檎單曲)	NIPPON (椎名林檎單曲)	NIPPON (Mono Ringo singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/薩爾斯堡紅牛足球俱樂部	薩爾斯堡紅牛足球俱樂部	Salzburg Red Bull Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/最终幻想VII_降临之子	最终幻想VII 降临之子	Final Fantasy VII The Son of Fall
http://zh.dbpedia.org/resource/妮诺·布尔贾纳泽	妮诺·布尔贾纳泽	Nino Burjana Ze
http://zh.dbpedia.org/resource/汉族	汉族	Han nationality
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗里达州立大学	佛罗里达州立大学	Florida State University
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·皮尔逊	卡尔·皮尔逊	Karl Pearson
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉斯加州	阿拉斯加州	Alaska
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·巴顿	乔治·巴顿	George Barton
http://zh.dbpedia.org/resource/凯山·丰威汉	凯山·丰威汉	Kay Shan Feng Wei Han
http://zh.dbpedia.org/resource/凱考斯二世	凱考斯二世	Caceius II
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡	新加坡	Singapore
http://zh.dbpedia.org/resource/奉节长江大桥	奉节长江大桥	Fengjie Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/康士坦丁王子_(荷蘭)	康士坦丁王子 (荷蘭)	Prince Constantine (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/米内罗竞技俱乐部	米内罗竞技俱乐部	Minero Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/尼崎市	尼崎市	Izaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/雷军	雷军	Lei Jun
http://zh.dbpedia.org/resource/天空之城—美特拉	天空之城—美特拉	Sky City - Mettra
http://zh.dbpedia.org/resource/諾克斯維爾	諾克斯維爾	Knoxville
http://zh.dbpedia.org/resource/真愛找麻煩	真愛找麻煩	love to make trobules
http://zh.dbpedia.org/resource/拉涅里·馬兹利	拉涅里·馬兹利	Ranieri Mazley
http://zh.dbpedia.org/resource/宇文泰	宇文泰	Yuwen Tai
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼奧·卡斯辛奴	安東尼奧·卡斯辛奴	Antonio Kasmino
http://zh.dbpedia.org/resource/惠灵顿	惠灵顿	Wellington
http://zh.dbpedia.org/resource/陳自瑤	陳自瑤	Chen Ziyao
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亞國立大學	澳大利亞國立大學	Australian National University
http://zh.dbpedia.org/resource/贾庆林	贾庆林	Jia Qinglin
http://zh.dbpedia.org/resource/西北大学野猫队	西北大学野猫队	Northwestern University Wildcats
http://zh.dbpedia.org/resource/森重真人	森重真人	Mori heavy people
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫王子	古斯塔夫王子	Prince Gustav
http://zh.dbpedia.org/resource/黑龙江火山鸣泉足球俱乐部	黑龙江火山鸣泉足球俱乐部	Heilongjiang volcano Mingquan football club
http://zh.dbpedia.org/resource/立陶宛大公国	立陶宛大公国	Grand Duchy of Lithuania
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科国立大学	莫斯科国立大学	Moscow State University
http://zh.dbpedia.org/resource/國家大呼拉爾	國家大呼拉爾	National Great Hural
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克托尔	杰克托尔	Jack Toll
http://zh.dbpedia.org/resource/阮文灵	阮文灵	Ruan Wenling
http://zh.dbpedia.org/resource/橙子焦糖	橙子焦糖	Orange caramel
http://zh.dbpedia.org/resource/Internet_Explorer	Internet Explorer	Internet Explorer
http://zh.dbpedia.org/resource/德黑兰帕斯足球俱乐部	德黑兰帕斯足球俱乐部	Tehran Pas Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/芯片音乐	芯片音乐	Chip music
http://zh.dbpedia.org/resource/路德维科一世_(伊特鲁里亚)	路德维科一世 (伊特鲁里亚)	Ludwig I (Etruscan)
http://zh.dbpedia.org/resource/歐洲之星	歐洲之星	Eurostar
http://zh.dbpedia.org/resource/HEART_STATION/Stay_Gold	HEART STATION/Stay Gold	HEART STATION / Stay Gold
http://zh.dbpedia.org/resource/MOON_(倖田來未單曲)	MOON (倖田來未單曲)	MOON (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_6	IPhone 6	IPhone 6
http://zh.dbpedia.org/resource/中加里曼丹省	中加里曼丹省	Middle Kalimantan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔贝托·阿奎拉尼	阿尔贝托·阿奎拉尼	Alberto Aquilani
http://zh.dbpedia.org/resource/胡百全	胡百全	Hu Baiquan
http://zh.dbpedia.org/resource/西奥多·威廉·理查兹	西奥多·威廉·理查兹	Theodore William Richards
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉伦斯·西多夫	克拉伦斯·西多夫	Clarence Seedorf
http://zh.dbpedia.org/resource/北洋水師	北洋水師	North Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/巴林·车林多尔济	巴林·车林多尔济	Bahrain Schillingduo
http://zh.dbpedia.org/resource/波特诺山丘	波特诺山丘	Potano hills
http://zh.dbpedia.org/resource/贝恩德·施奈德	贝恩德·施奈德	Bernd Schneider
http://zh.dbpedia.org/resource/BMW_1系列	BMW 1系列	BMW 1 series
http://zh.dbpedia.org/resource/上古卷轴V：天际	上古卷轴V：天际	Elder Scrolls V: Skyline
http://zh.dbpedia.org/resource/博多站	博多站	Hakata Station
http://zh.dbpedia.org/resource/艾曼·扎瓦希里	艾曼·扎瓦希里	Ayman Zawahiri
http://zh.dbpedia.org/resource/青海省	青海省	Qinghai Province
http://zh.dbpedia.org/resource/布赖恩·格里芬_(居家男人)	布赖恩·格里芬 (居家男人)	Brian Griffin (home man)
http://zh.dbpedia.org/resource/米切爾·朗格拉克	米切爾·朗格拉克	Mitchell Langlake
http://zh.dbpedia.org/resource/卡纳维拉尔角空军基地	卡纳维拉尔角空军基地	Cape Canaveral Air Force Base
http://zh.dbpedia.org/resource/张勉	张勉	Zhang mian
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯特班·格拉内罗	埃斯特班·格拉内罗	Estepan Granero
http://zh.dbpedia.org/resource/ALL_MY_BEST	ALL MY BEST	ALL MY BEST
http://zh.dbpedia.org/resource/福岡黃蜂	福岡黃蜂	Fukuoka Hornets
http://zh.dbpedia.org/resource/F-35閃電II戰鬥機	F-35閃電II戰鬥機	F-35 Lightning II fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/PLAYGIRLZ	PLAYGIRLZ	PLAYGIRLZ
http://zh.dbpedia.org/resource/阿披实·威差奇瓦	阿披实·威差奇瓦	Abhisit Wicker Chiva
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽亚·费奥多罗芙娜皇后_(亚历山大三世)	玛丽亚·费奥多罗芙娜皇后 (亚历山大三世)	Queen Maria Fyodor Rovna (Alexander III)
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔科·明格蒂	马尔科·明格蒂	Marco da Ghat
http://zh.dbpedia.org/resource/维塔利·沃罗特尼科夫	维塔利·沃罗特尼科夫	Vitali Vorotnikov
http://zh.dbpedia.org/resource/盧比度·羅沙達	盧比度·羅沙達	Lupine degree rosa da
http://zh.dbpedia.org/resource/FM_Towns	FM Towns	FM Towns
http://zh.dbpedia.org/resource/班加羅爾	班加羅爾	Bangalore
http://zh.dbpedia.org/resource/趙薇	趙薇	Zhao Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·甘貝洛夫	馬田·甘貝洛夫	Martin Gambellov
http://zh.dbpedia.org/resource/Come_on_(CNBLUE單曲)	Come on (CNBLUE單曲)	Come on (CNBLUE singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/若望·保禄一世	若望·保禄一世	John Paul I
http://zh.dbpedia.org/resource/SECRET_AMBITION	SECRET AMBITION	SECRET AMBITION
http://zh.dbpedia.org/resource/詹卡洛·费斯切拉	詹卡洛·费斯切拉	Zhan Carlo Fisichella
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗蓮·曼森_(樂隊)	瑪麗蓮·曼森 (樂隊)	Marilyn Manson (band)
http://zh.dbpedia.org/resource/市川市	市川市	Ichikawa City
http://zh.dbpedia.org/resource/通化市	通化市	Tonghua City
http://zh.dbpedia.org/resource/阮小儀	阮小儀	Ruan Xiaoyi
http://zh.dbpedia.org/resource/桑·馬達	桑·馬達	Manta motor
http://zh.dbpedia.org/resource/阿曼國家足球隊	阿曼國家足球隊	Oman national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年中国足球超级联赛	2014年中国足球超级联赛	2014 China Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/胜利游戏	胜利游戏	Victory game
http://zh.dbpedia.org/resource/Mein_Herz_brennt	Mein Herz brennt	Mein Herz brennt
http://zh.dbpedia.org/resource/柯文哲	柯文哲	Ke Wenzhe
http://zh.dbpedia.org/resource/海湾战争	海湾战争	the Gulf War
http://zh.dbpedia.org/resource/莊拿芬·杜格拉斯	莊拿芬·杜格拉斯	Zenafen Duglas
http://zh.dbpedia.org/resource/日本投降	日本投降	Japanese surrender
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼移动通信	索尼移动通信	Sony Mobile Communications
http://zh.dbpedia.org/resource/纳尔逊·曼德拉	纳尔逊·曼德拉	Nelson Mandela
http://zh.dbpedia.org/resource/金沙江	金沙江	Jinsha River
http://zh.dbpedia.org/resource/穆念慈	穆念慈	Mu Nianci
http://zh.dbpedia.org/resource/管中閔	管中閔	Tube in Min
http://zh.dbpedia.org/resource/杨振宁	杨振宁	Yang Zhenning
http://zh.dbpedia.org/resource/打倒男孩	打倒男孩	Knock down the boy
http://zh.dbpedia.org/resource/邦比足球會	邦比足球會	Bobby Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亚足联冠军联赛	亚足联冠军联赛	AFC Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/雷杰普·迈达尼	雷杰普·迈达尼	Rejep Meidani
http://zh.dbpedia.org/resource/莱德利·金	莱德利·金	Ledley Gold
http://zh.dbpedia.org/resource/哈伦·菲斯克·斯通	哈伦·菲斯克·斯通	Harlan Fisker Stone
http://zh.dbpedia.org/resource/里尔	里尔	Lille
http://zh.dbpedia.org/resource/鞑靼斯坦共和国	鞑靼斯坦共和国	Tatarstan Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/曼哈頓	曼哈頓	Manhattan
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士21歲以下國家足球隊	瑞士21歲以下國家足球隊	Switzerland 21 years old national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/勒内·普利文	勒内·普利文	Rene Pryvin
http://zh.dbpedia.org/resource/米萨埃尔·帕斯特拉纳·博雷罗	米萨埃尔·帕斯特拉纳·博雷罗	Misaila Pastrana Borero
http://zh.dbpedia.org/resource/莫文蔚	莫文蔚	Karen Mok
http://zh.dbpedia.org/resource/亞利桑那州	亞利桑那州	Arizona
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉干省	布拉干省	Province of Bragan
http://zh.dbpedia.org/resource/崔永林	崔永林	Cui Yonglin
http://zh.dbpedia.org/resource/野津道貫	野津道貫	Ozuyoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/It's_Not_Me,_It's_You	It's Not Me, It's You	It's Not Me, It's You
http://zh.dbpedia.org/resource/耀舞長安	耀舞長安	Yao Chang Chang
http://zh.dbpedia.org/resource/開曼群島	開曼群島	Cayman Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/叙利亚共和国卫队	叙利亚共和国卫队	Syrian Republican Guard
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼·范登博雷	安东尼·范登博雷	Anthony van den Bray
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆斯特丹自由大学	阿姆斯特丹自由大学	Free University of Amsterdam
http://zh.dbpedia.org/resource/梁光烈	梁光烈	Liang Guanglie
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷多·克里斯蒂亚尼·布尔卡德	阿尔弗雷多·克里斯蒂亚尼·布尔卡德	Alfredo Cristian Bourcade
http://zh.dbpedia.org/resource/黎昭統帝	黎昭統帝	Li Zhao Tong emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/金智媛	金智媛	Jin Zhiyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/月刊Comic電擊大王	月刊Comic電擊大王	Monthly Comic Electric King
http://zh.dbpedia.org/resource/阿當·拉爾拉拿	阿當·拉爾拉拿	Adam Lalana
http://zh.dbpedia.org/resource/艾迪·維達	艾迪·維達	Eddie Vida
http://zh.dbpedia.org/resource/劍橋公爵夫人凱薩琳	劍橋公爵夫人凱薩琳	Duchess of Cambridge Catherine
http://zh.dbpedia.org/resource/Summer_Trip	Summer Trip	Summer Trip
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華·高夫·惠特蘭	愛德華·高夫·惠特蘭	Edward Gough Whitland
http://zh.dbpedia.org/resource/Fearless唱片	Fearless唱片	Fearless record
http://zh.dbpedia.org/resource/麥若彬	麥若彬	Mai Ruobin
http://zh.dbpedia.org/resource/百色市	百色市	Baise City
http://zh.dbpedia.org/resource/賓菲加體育會B隊	賓菲加體育會B隊	Bingley Sports Club B Team
http://zh.dbpedia.org/resource/鍾士元	鍾士元	Zhong Shiyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來西亞甲級足球聯賽	馬來西亞甲級足球聯賽	Malaysia Class A Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/李相哲	李相哲	Li Xiangzhe
http://zh.dbpedia.org/resource/WHITE_(CNBLUE單曲)	WHITE (CNBLUE單曲)	WHITE (CNBLUE)
http://zh.dbpedia.org/resource/湘南比馬	湘南比馬	Shonan Bimar
http://zh.dbpedia.org/resource/尼爾·蓋曼	尼爾·蓋曼	Neil Gaiman
http://zh.dbpedia.org/resource/林陵三	林陵三	Lin Ling three
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔巴尼亚	阿尔巴尼亚	Albania
http://zh.dbpedia.org/resource/王羽	王羽	Wang Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伦·纽厄尔	艾伦·纽厄尔	Alan Newell
http://zh.dbpedia.org/resource/圣女天团	圣女天团	Saint day group
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·阿纳托利耶维奇·梅德韦杰夫	德米特里·阿纳托利耶维奇·梅德韦杰夫	Dmitry Anatolyyevich Medvedev
http://zh.dbpedia.org/resource/戴琳	戴琳	Dai Lin
http://zh.dbpedia.org/resource/Playfish	Playfish	Playfish
http://zh.dbpedia.org/resource/奥尔德斯·赫胥黎	奥尔德斯·赫胥黎	Alders Huxley
http://zh.dbpedia.org/resource/伊本·西那	伊本·西那	Ibn Sina
http://zh.dbpedia.org/resource/彭萨科拉_(佛罗里达州)	彭萨科拉 (佛罗里达州)	Pensacola (florida)
http://zh.dbpedia.org/resource/基羅·拿華斯	基羅·拿華斯	Keilo Navas
http://zh.dbpedia.org/resource/趙安_(韓國藝人)	趙安 (韓國藝人)	Zhaoan (Korean artist)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿根廷足球甲级联赛	阿根廷足球甲级联赛	Argentina Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/平成風俗	平成風俗	Heisei customs
http://zh.dbpedia.org/resource/波河	波河	Po River
http://zh.dbpedia.org/resource/諏訪湖	諏訪湖	Suwa Lake
http://zh.dbpedia.org/resource/秋瓷炫	秋瓷炫	Autumn porcelain dazzle
http://zh.dbpedia.org/resource/目黑區	目黑區	Head black area
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿与李大学	华盛顿与李大学	Washington and Lee University
http://zh.dbpedia.org/resource/乌利·赫内斯	乌利·赫内斯	Uli Hines
http://zh.dbpedia.org/resource/马拉维	马拉维	Malawi
http://zh.dbpedia.org/resource/林堡省_(荷兰)	林堡省 (荷兰)	Limburg (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼迪航天中心	肯尼迪航天中心	Kennedy Space Center
http://zh.dbpedia.org/resource/Supercell	Supercell	Supercell
http://zh.dbpedia.org/resource/闽北语	闽北语	Minbei language
http://zh.dbpedia.org/resource/波托马克河	波托马克河	Potomac River
http://zh.dbpedia.org/resource/林嘉欣	林嘉欣	Lin Jiaxin
http://zh.dbpedia.org/resource/櫻花莊的寵物女孩	櫻花莊的寵物女孩	Cherry blossom village pet girl
http://zh.dbpedia.org/resource/平克·弗洛伊德	平克·弗洛伊德	Pinkhead Freud
http://zh.dbpedia.org/resource/盛世仁傑	盛世仁傑	Shengshi Renjie
http://zh.dbpedia.org/resource/羅志恩	羅志恩	Luo Zhien
http://zh.dbpedia.org/resource/黑執事	黑執事	Black deacon
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁迅	鲁迅	Lu Xun
http://zh.dbpedia.org/resource/伊娃·格蓮	伊娃·格蓮	Eva Gary
http://zh.dbpedia.org/resource/後陽成天皇	後陽成天皇	After the sun into the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/索马里	索马里	Somalia
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_Air_2	IPad Air 2	IPad Air 2
http://zh.dbpedia.org/resource/Xperia	Xperia	Xperia
http://zh.dbpedia.org/resource/桑德兰	桑德兰	Sunderland
http://zh.dbpedia.org/resource/白星東	白星東	White Star East
http://zh.dbpedia.org/resource/卡奔塔利亞郡政府	卡奔塔利亞郡政府	The city of Kentalia
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托·瓦拉赫	奥托·瓦拉赫	Otto Warrah
http://zh.dbpedia.org/resource/埃拉诺	埃拉诺	Elano
http://zh.dbpedia.org/resource/Can't_forget_your_love／PERFECT_CRIME_-Single_Edit-	Can't forget your love／PERFECT CRIME -Single Edit-	Can not forget your love / PERFECT CRIME -Single Edit-
http://zh.dbpedia.org/resource/斯德哥尔摩大学	斯德哥尔摩大学	University of Stockholm
http://zh.dbpedia.org/resource/℃maj9	℃maj9	℃ maj9
http://zh.dbpedia.org/resource/法赫里·科鲁蒂尔克	法赫里·科鲁蒂尔克	Fahri Korutilk
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼斯·威爾森	肯尼斯·威爾森	Kenneth Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/1991–92年歐洲足協盃	1991–92年歐洲足協盃	1991 - 92 European Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/让-吕克·德阿纳	让-吕克·德阿纳	Jean-Luc de Arna
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-阿齊茲一世	阿卜杜勒-阿齊茲一世	Abdul-Aziz I
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克语	捷克语	Czech
http://zh.dbpedia.org/resource/One_Sweet_Day	One Sweet Day	One Sweet Day
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯河	查尔斯河	Charles River
http://zh.dbpedia.org/resource/哈佛医学院	哈佛医学院	Harvard Medical School
http://zh.dbpedia.org/resource/邊山大學	邊山大學	Bishan University
http://zh.dbpedia.org/resource/允禵	允禵	To allow
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪塔公主_(瑞典)	瑪塔公主 (瑞典)	Princess Mata (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/劉玉章	劉玉章	Liu Yuzhang
http://zh.dbpedia.org/resource/朱璇	朱璇	Zhu Xuan
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年至2012年英格蘭足球冠軍聯賽	2011年至2012年英格蘭足球冠軍聯賽	2011 to 2012 England Football Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年中国足协杯	2014年中国足协杯	2014 China FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/基斯·科爾	基斯·科爾	Keith Cole
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_miro	索尼Xperia miro	Sony Xperia miro
http://zh.dbpedia.org/resource/黃燕燕	黃燕燕	Huang yanyan
http://zh.dbpedia.org/resource/岳阳市	岳阳市	Yueyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/卑南語	卑南語	Beinau
http://zh.dbpedia.org/resource/婆罗米文	婆罗米文	Brahmin
http://zh.dbpedia.org/resource/齐塔皇后_(奥匈帝国)	齐塔皇后 (奥匈帝国)	Queen Kita (Austro-Hungarian Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/前橋市	前橋市	Front bridge city
http://zh.dbpedia.org/resource/美屬維爾京群島	美屬維爾京群島	Virgin Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/摩揭陀語	摩揭陀語	Morocco
http://zh.dbpedia.org/resource/西南戰爭	西南戰爭	Southwest war
http://zh.dbpedia.org/resource/希臘足球超級聯賽	希臘足球超級聯賽	Greek football super league
http://zh.dbpedia.org/resource/日光市	日光市	Daylight city
http://zh.dbpedia.org/resource/卡卡	卡卡	Kaka
http://zh.dbpedia.org/resource/布加勒斯特迪納摩足球俱樂部	布加勒斯特迪納摩足球俱樂部	Bucharest Dynamo Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/威斯敏斯特大學	威斯敏斯特大學	University of Westminster
http://zh.dbpedia.org/resource/耶鲁法学院	耶鲁法学院	Yale Law School
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_TX	Sony Xperia TX	Sony Xperia TX
http://zh.dbpedia.org/resource/金雕	金雕	Golden eagle
http://zh.dbpedia.org/resource/森·禾基斯	森·禾基斯	Mori Wo Keith
http://zh.dbpedia.org/resource/賈斯汀·提姆布萊克	賈斯汀·提姆布萊克	Justin Tim Blake
http://zh.dbpedia.org/resource/澳門足球代表隊	澳門足球代表隊	Macau football team
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亚语	保加利亚语	Bulgarian
http://zh.dbpedia.org/resource/李孝利	李孝利	Lee Hyolee
http://zh.dbpedia.org/resource/芝加哥公牛	芝加哥公牛	Chicago Bulls
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足總盃	英格蘭足總盃	The FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/伊达姆·哈立德	伊达姆·哈立德	Idam Khalid
http://zh.dbpedia.org/resource/提格利尼亞語	提格利尼亞語	Tiglianian
http://zh.dbpedia.org/resource/李源潮	李源潮	Li Yuanchao
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭足球甲級聯賽	蘇格蘭足球甲級聯賽	Scottish Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/聖伯多祿大殿	聖伯多祿大殿	St. Peter's Basilica
http://zh.dbpedia.org/resource/七年战争	七年战争	Seven years of war
http://zh.dbpedia.org/resource/北江省	北江省	Beijiang province
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·尼克松	理查德·尼克松	Richard Nixon
http://zh.dbpedia.org/resource/林聰賢	林聰賢	Lin Congxian
http://zh.dbpedia.org/resource/白賴仁·派列斯基	白賴仁·派列斯基	Bai Lai Ren Perezky
http://zh.dbpedia.org/resource/胡志军	胡志军	Hu Zhijun
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脫維亞國家足球隊	拉脫維亞國家足球隊	Latvian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗良三世	教宗良三世	Pope John III
http://zh.dbpedia.org/resource/美洲原住民	美洲原住民	Native American
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·柯廷	約翰·柯廷	John Curtin
http://zh.dbpedia.org/resource/李亚鹏	李亚鹏	Li Yapeng
http://zh.dbpedia.org/resource/圣巴特里克竞技足球俱乐部	圣巴特里克竞技足球俱乐部	St. Bartrick Athletic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/米兰公国	米兰公国	The Principality of Milan
http://zh.dbpedia.org/resource/賓士鎮市	賓士鎮市	City of Pennsylvania
http://zh.dbpedia.org/resource/基斯·高文_(足球員)	基斯·高文 (足球員)	Keith Gowen (football player)
http://zh.dbpedia.org/resource/Beautiful_World/Kiss_&_Cry	Beautiful World/Kiss & Cry	Beautiful World / Kiss & Cry
http://zh.dbpedia.org/resource/新南威爾士州	新南威爾士州	New South Wales
http://zh.dbpedia.org/resource/埃兹奎尔·拉维齐	埃兹奎尔·拉维齐	Ezquil Ravizi
http://zh.dbpedia.org/resource/紐埃	紐埃	Niue
http://zh.dbpedia.org/resource/吳釗燮	吳釗燮	Wu Zhaoxie
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡國會	新加坡國會	Singapore Congress
http://zh.dbpedia.org/resource/綠區_(橫濱市)	綠區 (橫濱市)	Green area (Yokohama City)
http://zh.dbpedia.org/resource/万代南梦宫娱乐	万代南梦宫娱乐	Bandai dream palace entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第二季)	老爸老妈的浪漫史 (第二季)	Mom and Dad's romantic history (second season)
http://zh.dbpedia.org/resource/喬克托語	喬克托語	Chocetto
http://zh.dbpedia.org/resource/關島足球代表隊	關島足球代表隊	Guam football team
http://zh.dbpedia.org/resource/郁金香	郁金香	tulip
http://zh.dbpedia.org/resource/藏文	藏文	Tibetan
http://zh.dbpedia.org/resource/戈登·坎贝尔	戈登·坎贝尔	Gordon Campbell
http://zh.dbpedia.org/resource/柯蒂斯-萊特公司	柯蒂斯-萊特公司	Curtis - Wright Company
http://zh.dbpedia.org/resource/AZ_(足球會)	AZ (足球會)	AZ (soccer club)
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得大帝	彼得大帝	Peter the Great
http://zh.dbpedia.org/resource/沙尔克04足球俱乐部	沙尔克04足球俱乐部	Schalke 04 Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/藤春廣輝	藤春廣輝	Tengchong Guanghui
http://zh.dbpedia.org/resource/李健和	李健和	Li Jianhe
http://zh.dbpedia.org/resource/ALGOL	ALGOL	ALGOL
http://zh.dbpedia.org/resource/田中誠	田中誠	Tanaka Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/陈毅	陈毅	Chen Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/絢香金曲極選_2006-2009	絢香金曲極選 2006-2009	Aromatic splendor
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·恩齊	麥克·恩齊	Mike Enzi
http://zh.dbpedia.org/resource/囧探查過界	囧探查過界	囧 to explore the border
http://zh.dbpedia.org/resource/人民党_(西班牙)	人民党 (西班牙)	People's Party (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/野蠻奶奶大戰戈師奶	野蠻奶奶大戰戈師奶	Brutal grandmother warfare march
http://zh.dbpedia.org/resource/埃蒂尼·卡波埃	埃蒂尼·卡波埃	Etienne Kapoye
http://zh.dbpedia.org/resource/南港線	南港線	South Port Line
http://zh.dbpedia.org/resource/巽他語	巽他語	Sunda
http://zh.dbpedia.org/resource/Love_songs_(濱崎步專輯)	Love songs (濱崎步專輯)	Love songs (Ayumi Hamasaki Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/愛爾蘭超級足球聯賽	愛爾蘭超級足球聯賽	Irish Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/林徽因	林徽因	Lin Huiyin
http://zh.dbpedia.org/resource/李在龍	李在龍	Lee in the dragon
http://zh.dbpedia.org/resource/唐绍仪	唐绍仪	Tang Shaoyi
http://zh.dbpedia.org/resource/纽伦堡足球俱乐部	纽伦堡足球俱乐部	Nuremberg Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/图瓦人	图瓦人	Tuva people
http://zh.dbpedia.org/resource/叶海亚·汗	叶海亚·汗	Ye Haiya Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/阿隆·莫科纳	阿隆·莫科纳	Aaron Mokona
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·勒代斯库	尼古拉·勒代斯库	Nicholas Ledes library
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利統一	意大利統一	Italian unity
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大自由党	加拿大自由党	Canadian Liberal Party
http://zh.dbpedia.org/resource/社會民主黨_(葡萄牙)	社會民主黨 (葡萄牙)	Social Democratic Party (Portugal)
http://zh.dbpedia.org/resource/圣但尼圣殿	圣但尼圣殿	St. Daniel's Temple
http://zh.dbpedia.org/resource/酷懒之味	酷懒之味	Cool lazy taste
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西國家足球隊	巴西國家足球隊	Brazilian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/英国君主	英国君主	British monarch
http://zh.dbpedia.org/resource/林吉祥	林吉祥	Lin Jixiang
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_4	IPhone 4	IPhone 4
http://zh.dbpedia.org/resource/切奇·马林	切奇·马林	Cech Marin
http://zh.dbpedia.org/resource/埃丁森·卡瓦尼	埃丁森·卡瓦尼	Edinson Cavani
http://zh.dbpedia.org/resource/洛塔爾·倫杜利克	洛塔爾·倫杜利克	Lothar Londulick
http://zh.dbpedia.org/resource/凯尼恩学院	凯尼恩学院	Kenyon College
http://zh.dbpedia.org/resource/王心凌	王心凌	Wang Xiling
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯	奥斯	Oss
http://zh.dbpedia.org/resource/冈萨洛·伊瓜因	冈萨洛·伊瓜因	Gonzalo Higuain
http://zh.dbpedia.org/resource/因戈尔施塔特04足球俱乐部	因戈尔施塔特04足球俱乐部	Ingolstadt 04 football club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥尔良	奥尔良	Orleans
http://zh.dbpedia.org/resource/Secret_(組合)	Secret (組合)	Secret
http://zh.dbpedia.org/resource/普林斯顿大学	普林斯顿大学	Princeton University
http://zh.dbpedia.org/resource/张高丽	张高丽	Zhang guorui
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇南成	蘇南成	Sunan Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/刘健_(足球运动员)	刘健 (足球运动员)	Liu Jian (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/平溪區	平溪區	Pingxi District
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家蘇斯達	皇家蘇斯達	Royal Sue Sida
http://zh.dbpedia.org/resource/本田圭佑	本田圭佑	Honda Keisuke
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·瓦利汗·托內卡博尼	穆罕默德·瓦利汗·托內卡博尼	Mohammed Wali Khan Toneka Boni
http://zh.dbpedia.org/resource/弗利特伍德镇足球俱乐部	弗利特伍德镇足球俱乐部	Flintwood Town Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·戈尔丁	威廉·戈尔丁	William Golding
http://zh.dbpedia.org/resource/華麗搖滾	華麗搖滾	Gorgeous rock
http://zh.dbpedia.org/resource/國民政府	國民政府	National government
http://zh.dbpedia.org/resource/聖德尼	聖德尼	St. Denis
http://zh.dbpedia.org/resource/帛琉	帛琉	Palau
http://zh.dbpedia.org/resource/第6师团_(日本陆军)	第6师团 (日本陆军)	Sixth Division (Japanese Army)
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教弗雷斯諾教區	天主教弗雷斯諾教區	Catholic Fresno parish
http://zh.dbpedia.org/resource/苏莱曼一世_(奥斯曼帝国)	苏莱曼一世 (奥斯曼帝国)	Suleiman I (Ottoman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·A·惠勒	威廉·A·惠勒	William A. Wheeler
http://zh.dbpedia.org/resource/朱利亚诺·阿马托	朱利亚诺·阿马托	Giuliano Amato
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條：阿泰爾編年史	刺客教條：阿泰爾編年史	Assassin dogma: Artel Chronicles
http://zh.dbpedia.org/resource/Don't_Wanna_Lie	Don't Wanna Lie	Do not Wanna Lie
http://zh.dbpedia.org/resource/Secret_(濱崎步專輯)	Secret (濱崎步專輯)	Secret (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·奥康奈尔·布拉德利	威廉·奥康奈尔·布拉德利	William O'Connell Bradley
http://zh.dbpedia.org/resource/萬綺雯	萬綺雯	Wan Qiwen
http://zh.dbpedia.org/resource/田纳西州行政区划	田纳西州行政区划	Tennessee Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/第四次十字军东征	第四次十字军东征	The fourth crusade
http://zh.dbpedia.org/resource/陳友_(演員)	陳友 (演員)	Chen You (Actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教羅馬教區	天主教羅馬教區	Catholic Roman parish
http://zh.dbpedia.org/resource/亨德里克亲王_(梅克伦堡-什未林)	亨德里克亲王 (梅克伦堡-什未林)	Prince Hendrick (Mecklenburg-Schwerin)
http://zh.dbpedia.org/resource/利物浦	利物浦	Liverpool
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·穆勒	羅伯特·穆勒	Robert Muller
http://zh.dbpedia.org/resource/張晉	張晉	Zhang Jin
http://zh.dbpedia.org/resource/凯莉·罗兰	凯莉·罗兰	Kelly Roland
http://zh.dbpedia.org/resource/牡丹江市	牡丹江市	Mudanjiang City
http://zh.dbpedia.org/resource/宋熙年	宋熙年	Song Xi years
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國副總統	中華民國副總統	Vice president of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/施拉烏里奧·蘇亞雷斯·山齊士	施拉烏里奧·蘇亞雷斯·山齊士	Schraulio Soares
http://zh.dbpedia.org/resource/日本國家女子足球隊	日本國家女子足球隊	Japanese national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/永登浦區	永登浦區	Yongdengpu District
http://zh.dbpedia.org/resource/哈桑二世_(摩洛哥)	哈桑二世 (摩洛哥)	Hassan II (Morocco)
http://zh.dbpedia.org/resource/詹纳罗·加图索	詹纳罗·加图索	Jennero Gattuso
http://zh.dbpedia.org/resource/淮安市	淮安市	Huai'an City
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·邓尼茨	卡尔·邓尼茨	Carl Dunnitz
http://zh.dbpedia.org/resource/陈良宇	陈良宇	Chen Liangyu
http://zh.dbpedia.org/resource/TIME_(东方神起专辑)	TIME (东方神起专辑)	TIME (TVXQ)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔科尔孔体育协会	阿尔科尔孔体育协会	Alcor hole sports association
http://zh.dbpedia.org/resource/冈比西斯二世	冈比西斯二世	Gonzius II
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥第一帝國	墨西哥第一帝國	The first empire of Mexico
http://zh.dbpedia.org/resource/东斯拉夫语支	东斯拉夫语支	Eastern Slavic branch
http://zh.dbpedia.org/resource/潘耀焯	潘耀焯	Pan Yaozhuo
http://zh.dbpedia.org/resource/孟语	孟语	Meng language
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西里·丹尼洛维奇·索科洛夫斯基	瓦西里·丹尼洛维奇·索科洛夫斯基	Vasily Danilovich Sokolovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/肯·薩拉查	肯·薩拉查	Ken Sarah
http://zh.dbpedia.org/resource/Toheart	Toheart	Toheart
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯安那州	路易斯安那州	Louisiana
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·科勒	扬·科勒	Jan Kohler
http://zh.dbpedia.org/resource/颶風迪安	颶風迪安	Hurricane Dean
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·愛德華·史都瑞	威廉·愛德華·史都瑞	William Edward Stewart
http://zh.dbpedia.org/resource/太田昭宏	太田昭宏	Ota Akira
http://zh.dbpedia.org/resource/南美洲足球協會	南美洲足球協會	South American Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/徐太志和孩子們	徐太志和孩子們	Xu Taizhi and the children
http://zh.dbpedia.org/resource/歐洲足球協會聯盟	歐洲足球協會聯盟	European Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/波茲南萊克足球俱樂部	波茲南萊克足球俱樂部	Poznan Lake Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/莱顿东方足球俱乐部	莱顿东方足球俱乐部	Leiden Oriental Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/迪士尼動物王國	迪士尼動物王國	Disney animal kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/开伯尔-普什图省	开伯尔-普什图省	Khyber-Pashtun province
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马尼亚君主	罗马尼亚君主	Romanian monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/IW引擎	IW引擎	IW engine
http://zh.dbpedia.org/resource/呂昆錡	呂昆錡	Lu Kunqi
http://zh.dbpedia.org/resource/北普拉特_(内布拉斯加州)	北普拉特 (内布拉斯加州)	North Platte (Nebraska)
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro喜悦HD	Astro喜悦HD	Astro joy HD
http://zh.dbpedia.org/resource/第1師團_(日本陸軍)	第1師團 (日本陸軍)	1st division (Japanese army)
http://zh.dbpedia.org/resource/坎塔布連方言	坎塔布連方言	Cantabrian dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/史诗唱片	史诗唱片	Epic record
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰-乌戈尔语族	芬兰-乌戈尔语族	Finnish - Ugor family
http://zh.dbpedia.org/resource/漢陽大學	漢陽大學	Hanyang University
http://zh.dbpedia.org/resource/罗杰·亚当斯	罗杰·亚当斯	Roger Adams
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬帝國	羅馬帝國	Roman Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/洪永城	洪永城	Hong Yongcheng
http://zh.dbpedia.org/resource/肖卡特·阿齐兹	肖卡特·阿齐兹	Shawat Aziz
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉一世_(奥兰治)	威廉一世 (奥兰治)	William I (Orange)
http://zh.dbpedia.org/resource/林心如	林心如	Lin Xinru
http://zh.dbpedia.org/resource/C-47運輸機	C-47運輸機	C-47 transport aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/日本共產黨	日本共產黨	Japanese Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/凌志慧	凌志慧	Ling Zhihui
http://zh.dbpedia.org/resource/琳恩·切尼	琳恩·切尼	Lynn Cheney
http://zh.dbpedia.org/resource/南唐	南唐	South Tang
http://zh.dbpedia.org/resource/波音777	波音777	Boeing 777
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷·柯爾莫哥洛夫	安德雷·柯爾莫哥洛夫	Andre Kolmogorov
http://zh.dbpedia.org/resource/科米語	科米語	Komi language
http://zh.dbpedia.org/resource/德克·库伊特	德克·库伊特	Dirk Kuyt
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗茨·约瑟夫一世	弗朗茨·约瑟夫一世	Franz Joseph I
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛伐克國家足球隊	斯洛伐克國家足球隊	Slovak national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/米格-29戰鬥機	米格-29戰鬥機	MiG-29 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/耶日·杜德克	耶日·杜德克	Yed Duddock
http://zh.dbpedia.org/resource/傑夫·貝克	傑夫·貝克	Jeff Baker
http://zh.dbpedia.org/resource/天津市	天津市	Tianjin
http://zh.dbpedia.org/resource/劉愷威	劉愷威	Liu Kaiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/古希臘語	古希臘語	Ancient Greek
http://zh.dbpedia.org/resource/马克西米利亚诺·罗德里格斯	马克西米利亚诺·罗德里格斯	Maximiliano Rodríguez
http://zh.dbpedia.org/resource/金壽煥	金壽煥	Kim Shou-hwan
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·列佐里	尼古拉·列佐里	Nicholas Lemoli
http://zh.dbpedia.org/resource/切斯特·威廉·尼米兹	切斯特·威廉·尼米兹	Chester William Nimitz
http://zh.dbpedia.org/resource/穹顶之下_(电视剧)	穹顶之下 (电视剧)	Under the dome (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/塔拉戈纳	塔拉戈纳	Tarragona
http://zh.dbpedia.org/resource/烏爾奇人	烏爾奇人	Urs
http://zh.dbpedia.org/resource/唐納德·圖斯克	唐納德·圖斯克	Donald Tusk
http://zh.dbpedia.org/resource/迪拜酋长国	迪拜酋长国	Dubai Emirates
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗西斯笃二世	教宗西斯笃二世	Pope Sister II
http://zh.dbpedia.org/resource/妙手仁心	妙手仁心	Wonderful hands benevolent
http://zh.dbpedia.org/resource/楚科奇语	楚科奇语	Chukchi language
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad	IPad	IPad
http://zh.dbpedia.org/resource/德雷克_(歌手)	德雷克 (歌手)	Drake (Singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/希尔达·索利斯	希尔达·索利斯	Hilda Solis
http://zh.dbpedia.org/resource/鸢尾属	鸢尾属	Iris
http://zh.dbpedia.org/resource/威尼斯共和国	威尼斯共和国	The Republic of Venice
http://zh.dbpedia.org/resource/Her_Majesty_(披頭四歌曲)	Her Majesty (披頭四歌曲)	Her Majesty (Beatles)
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡总统	新加坡总统	President of Singapore
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·恩里克·卡多佐	费尔南多·恩里克·卡多佐	Fernando Enrique Cardoso
http://zh.dbpedia.org/resource/周立波_(演员)	周立波 (演员)	Zhou libo (actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/生化危机_(游戏)	生化危机 (游戏)	Resident Evil (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/傑佛瑞·馬西	傑佛瑞·馬西	Jeffrey Marcy
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道夫·弗雷德里克	阿道夫·弗雷德里克	Adolf Frederick
http://zh.dbpedia.org/resource/伊扎克·拉宾	伊扎克·拉宾	Yitzhak Rabin
http://zh.dbpedia.org/resource/梅賽德斯-賓士	梅賽德斯-賓士	Mercedes-Benz
http://zh.dbpedia.org/resource/悉尼机场	悉尼机场	Sydney Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/圖-154	圖-154	Figure -154
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗西西诺	教宗西西诺	Pope Sicino
http://zh.dbpedia.org/resource/波音720	波音720	Boeing 720
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·劳尔森	马丁·劳尔森	Martin Raulson
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·雅斯贝尔斯	卡尔·雅斯贝尔斯	Karl Jaspers
http://zh.dbpedia.org/resource/北弗里西亚语	北弗里西亚语	Northern Frisian
http://zh.dbpedia.org/resource/马库斯·贝里	马库斯·贝里	Marcus Berry
http://zh.dbpedia.org/resource/林森	林森	Linsen
http://zh.dbpedia.org/resource/德韦恩·凯西	德韦恩·凯西	Devine Casey
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·厄普森	马修·厄普森	Matthew Upson
http://zh.dbpedia.org/resource/縱橫諜海：斷罪	縱橫諜海：斷罪	Vertical and horizontal spy sea: off the crime
http://zh.dbpedia.org/resource/协和飞机	协和飞机	Concorde aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/东加拿大因纽特语	东加拿大因纽特语	East New England Inuit language
http://zh.dbpedia.org/resource/圣地亚哥·伯纳乌球场	圣地亚哥·伯纳乌球场	Santiago Bernabeu Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·奥本海默	罗伯特·奥本海默	Robert Oppenheimer
http://zh.dbpedia.org/resource/工党_(英国)	工党 (英国)	Labor Party (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/BMW_5系列	BMW 5系列	BMW 5 Series
http://zh.dbpedia.org/resource/陈希同	陈希同	Chen Xitong
http://zh.dbpedia.org/resource/卜力	卜力	Bu Li
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙特內哥羅語	蒙特內哥羅語	Montenegro language
http://zh.dbpedia.org/resource/Bless4	Bless4	Bless4
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭少偉	鄭少偉	Zheng Shaowei
http://zh.dbpedia.org/resource/圆石滩	圆石滩	Pebble Beach
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·毕苏斯基	约瑟夫·毕苏斯基	Joseph Pisusky
http://zh.dbpedia.org/resource/香港大學李嘉誠醫學院	香港大學李嘉誠醫學院	University of Hong Kong Li Ka - cheng Medical College
http://zh.dbpedia.org/resource/大衞·盛伯理，特維爾的盛伯理男爵	大衞·盛伯理，特維爾的盛伯理男爵	David Sembbury, Baron Saint Berry of Tverville
http://zh.dbpedia.org/resource/文言文	文言文	Classical Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/康乃馨_(椎名林檎單曲)	康乃馨 (椎名林檎單曲)	Carnation (Monica Ringo Single)
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-4E	道格拉斯DC-4E	Douglas DC-4E
http://zh.dbpedia.org/resource/美国财政部	美国财政部	The US Treasury
http://zh.dbpedia.org/resource/梅尔·马丁内斯	梅尔·马丁内斯	Mel Martinez
http://zh.dbpedia.org/resource/窝阔台	窝阔台	Wo Kuo Taiwan
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note_10.1	三星Galaxy Note 10.1	Samsung Galaxy Note 10.1
http://zh.dbpedia.org/resource/萨米·海皮亚	萨米·海皮亚	Sami Haipia
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·马姆卢克	阿里·马姆卢克	Ali Mamluk
http://zh.dbpedia.org/resource/高雄市	高雄市	Kaohsiung City
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉巴松	卡拉巴松	Calabarson
http://zh.dbpedia.org/resource/路易吉·法克塔	路易吉·法克塔	Luigi Fakita
http://zh.dbpedia.org/resource/薛琦鉉	薛琦鉉	Xue Qi Hyun
http://zh.dbpedia.org/resource/町田市	町田市	Machida City
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯贊·施薩	波斯贊·施薩	Persian Sissa
http://zh.dbpedia.org/resource/靜岡縣	靜岡縣	Shizuoka Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/美国陆军	美国陆军	The US Army
http://zh.dbpedia.org/resource/維尼·瓊斯	維尼·瓊斯	Pooh Jones
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥足球協會	丹麥足球協會	Danish Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/艾蕾歐諾拉_(比利時公主)	艾蕾歐諾拉 (比利時公主)	Lee ouñora (princess of Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大三世_(俄国)	亚历山大三世 (俄国)	Alexander III (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/金色琴弦	金色琴弦	The golden strings
http://zh.dbpedia.org/resource/高廣圻	高廣圻	Gao Guangqi
http://zh.dbpedia.org/resource/東京綠茵	東京綠茵	Tokyo Green
http://zh.dbpedia.org/resource/太陽動力學天文台	太陽動力學天文台	Sun Dynamics Observatory
http://zh.dbpedia.org/resource/中野站_(東京都)	中野站 (東京都)	Nakano Station (Tokyo)
http://zh.dbpedia.org/resource/松本潤	松本潤	Matsumoto Run
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Athlon_64	AMD Athlon 64	AMD Athlon 64
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·李_(美國政治家)	麥克·李 (美國政治家)	Mike Lee (American statesman)
http://zh.dbpedia.org/resource/Evolution_(濱崎步單曲)	Evolution (濱崎步單曲)	Evolution (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/火星侦察轨道器	火星侦察轨道器	Mars reconnaissance orbiter
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其语	土耳其语	Turkish
http://zh.dbpedia.org/resource/拉希德·本·赛义德·阿勒马克图姆	拉希德·本·赛义德·阿勒马克图姆	Rashid Ben Said Al-Mare Tumum
http://zh.dbpedia.org/resource/克木族	克木族	Grams of wood
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉斯加州众议院	阿拉斯加州众议院	Alaska House of Representatives
http://zh.dbpedia.org/resource/马瑟·牟斯	马瑟·牟斯	Mather Mumus
http://zh.dbpedia.org/resource/巴魯赫·斯賓諾莎	巴魯赫·斯賓諾莎	Baruch Spinoza
http://zh.dbpedia.org/resource/照明娛樂	照明娛樂	Lighting entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/苏州话	苏州话	Suzhou words
http://zh.dbpedia.org/resource/诺罗敦·莫尼列	诺罗敦·莫尼列	Norodom Monilie
http://zh.dbpedia.org/resource/威爾斯足球代表隊	威爾斯足球代表隊	Wells football team
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈阿斯王子_(希腊)	安德烈阿斯王子 (希腊)	Prince Andreas (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴倫西亞共同體	巴倫西亞共同體	Valencia Community
http://zh.dbpedia.org/resource/江～公主們的戰國～	江～公主們的戰國～	Jiang ~ princess of the Warring States ~
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·摩萨台	穆罕默德·摩萨台	Mohammed Mossa Terrace
http://zh.dbpedia.org/resource/長灘_(加利福尼亞州)	長灘 (加利福尼亞州)	Long beach (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·京特尔_(施瓦茨堡亲王)	弗里德里希·京特尔 (施瓦茨堡亲王)	Friedrich Quintel (Prince of Schwarzburg)
http://zh.dbpedia.org/resource/德国联邦议院	德国联邦议院	German Bundestag
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勃罗·聂鲁达	巴勃罗·聂鲁达	Pablo Neruda
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯法罕省	伊斯法罕省	Isfahan province
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·纳席尔	穆罕默德·纳席尔	Muhammad Nathir
http://zh.dbpedia.org/resource/裘斯·贊臣	裘斯·贊臣	     Ž
http://zh.dbpedia.org/resource/小渊惠三	小渊惠三	Koyakagi III
http://zh.dbpedia.org/resource/費倫斯華路士體育會	費倫斯華路士體育會	Fellowshall Roadshow
http://zh.dbpedia.org/resource/郝龍斌	郝龍斌	Hao Longbin
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·拉什	理查德·拉什	Richard Rush
http://zh.dbpedia.org/resource/光明球場	光明球場	Bright course
http://zh.dbpedia.org/resource/兰尼埃三世	兰尼埃三世	Lenny III
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·史密斯	罗伯特·史密斯	Robert Smith
http://zh.dbpedia.org/resource/达戈贝尔特一世	达戈贝尔特一世	Dagabel I
http://zh.dbpedia.org/resource/Rust	Rust	Rust
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司高清台	英國廣播公司高清台	British Broadcasting Corporation
http://zh.dbpedia.org/resource/你鼓舞了我	你鼓舞了我	you encouraged me
http://zh.dbpedia.org/resource/雅典大学	雅典大学	University of Athens
http://zh.dbpedia.org/resource/加里·梅德尔	加里·梅德尔	Gary Medell
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·巴科斯	約翰·巴科斯	John Bacos
http://zh.dbpedia.org/resource/拉塞爾·T·戴維斯	拉塞爾·T·戴維斯	Russell T. Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/聖貝納迪諾縣	聖貝納迪諾縣	San Bernardino County
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Cribs	The Cribs	The Cribs
http://zh.dbpedia.org/resource/美国运输部长	美国运输部长	US Transport Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/埃曼努埃尔·弗里庞	埃曼努埃尔·弗里庞	Emmanuel Freibang
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亞勳章	澳大利亞勳章	Australian Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/毛罗·博塞利	毛罗·博塞利	Mauro Boseley
http://zh.dbpedia.org/resource/羅徹斯特大學	羅徹斯特大學	University of Rochester
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-9	道格拉斯DC-9	Douglas DC-9
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·科米	詹姆斯·科米	James Komi
http://zh.dbpedia.org/resource/坎特伯雷市_(新南威爾斯州)	坎特伯雷市 (新南威爾斯州)	Canterbury (New South Wales)
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗斯德望三世	教宗斯德望三世	Pope Stern III
http://zh.dbpedia.org/resource/家燕	家燕	swallow
http://zh.dbpedia.org/resource/Game_Boy_Advance	Game Boy Advance	Game Boy Advance
http://zh.dbpedia.org/resource/詹卢卡·赞布罗塔	詹卢卡·赞布罗塔	Zhan Luka Zambrotta
http://zh.dbpedia.org/resource/陳聖宗	陳聖宗	Chen Shengzong
http://zh.dbpedia.org/resource/名門暗戰	名門暗戰	Famous fight
http://zh.dbpedia.org/resource/科隆足球俱乐部	科隆足球俱乐部	Cologne Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/紐約州立大學奧本尼分校	紐約州立大學奧本尼分校	State University of New York at Auburn
http://zh.dbpedia.org/resource/格伦·罗宾逊	格伦·罗宾逊	Glen Robinson
http://zh.dbpedia.org/resource/波音民用飞机集团	波音民用飞机集团	Boeing Civil Aircraft Group
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·达·席尔瓦	保罗·达·席尔瓦	Paul da Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/華斯高達伽馬划艇會	華斯高達伽馬划艇會	Wales Gump Gama Canoe Club
http://zh.dbpedia.org/resource/冯刚_(足球运动员)	冯刚 (足球运动员)	Feng Gang (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/托馬斯·普萊德爾	托馬斯·普萊德爾	Thomas Plaidel
http://zh.dbpedia.org/resource/埃迪·雷德梅尼	埃迪·雷德梅尼	Eddie Redmani
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·本·弗利斯	阿里·本·弗利斯	Ali Ben Frances
http://zh.dbpedia.org/resource/謝洛美·保定	謝洛美·保定	Cherland
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣虎航	臺灣虎航	Taiwan Tiger Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·威尔逊	亨利·威尔逊	Henry Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·哈耶克	弗里德里希·哈耶克	Friedrich Hayek
http://zh.dbpedia.org/resource/新世界黨	新世界黨	New World Party
http://zh.dbpedia.org/resource/秦海璐	秦海璐	Qin Hailu
http://zh.dbpedia.org/resource/印度国民大会党	印度国民大会党	The National Assembly of India
http://zh.dbpedia.org/resource/AUDIENCE	AUDIENCE	AUDIENCE
http://zh.dbpedia.org/resource/陶伟_(1966年出生)	陶伟 (1966年出生)	Tao Wei (born in 1966)
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z5	Sony Xperia Z5	Sony Xperia Z5
http://zh.dbpedia.org/resource/维斯瓦克拉科夫足球俱乐部	维斯瓦克拉科夫足球俱乐部	Wisła Krakow Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/史克威爾	史克威爾	Skewell
http://zh.dbpedia.org/resource/流行搖滾	流行搖滾	Pop rock
http://zh.dbpedia.org/resource/联盟90/绿党	联盟90/绿党	Union 90 / Green Party
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·柏格森	亨利·柏格森	Henry Bergson
http://zh.dbpedia.org/resource/文禮彬	文禮彬	Wen Li Bin
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭足球代表隊	蘇格蘭足球代表隊	Scottish football team
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥革命	墨西哥革命	Mexican revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/怀俄明州行政区划	怀俄明州行政区划	Wyoming Administrative Division
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里夏·阿奎特	帕特里夏·阿奎特	Patricia Arquette
http://zh.dbpedia.org/resource/梅莉迪丝·格蕾	梅莉迪丝·格蕾	Meredith Glee
http://zh.dbpedia.org/resource/甲府風林	甲府風林	Kofu wind forest
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国副主席	中华人民共和国副主席	Vice chairman of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/Ich_will	Ich will	Ich will
http://zh.dbpedia.org/resource/马特·费耶特	马特·费耶特	Matt Fayette
http://zh.dbpedia.org/resource/普魯塔克	普魯塔克	Procutac
http://zh.dbpedia.org/resource/1973–74年歐洲盃賽冠軍盃	1973–74年歐洲盃賽冠軍盃	1973 - 74 European Cup Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/寰宇一家	寰宇一家	Oneworld
http://zh.dbpedia.org/resource/查理三世_(西法兰克)	查理三世 (西法兰克)	Charlie III (West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/特莱扬·伯塞斯库	特莱扬·伯塞斯库	Treyon Basescu
http://zh.dbpedia.org/resource/板南線	板南線	Plate south line
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·巴丁	约翰·巴丁	John Barteen
http://zh.dbpedia.org/resource/金在成	金在成	Jin Zecheng
http://zh.dbpedia.org/resource/吉安尼纳竞技俱乐部	吉安尼纳竞技俱乐部	Giannina Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/本能_(單曲)	本能 (單曲)	Instinct (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯班	布里斯班	Brisbane
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·吉列尔莫·夸德拉多	胡安·吉列尔莫·夸德拉多	Juan Guillermo Quadrado
http://zh.dbpedia.org/resource/Links_2-3-4	Links 2-3-4	Links 2-3-4
http://zh.dbpedia.org/resource/喃字	喃字	The word
http://zh.dbpedia.org/resource/达纳·斯科特	达纳·斯科特	Dana Scott
http://zh.dbpedia.org/resource/何家勁	何家勁	He Jiajin
http://zh.dbpedia.org/resource/CBeebies	CBeebies	CBeebies
http://zh.dbpedia.org/resource/標緻208	標緻208	Peugeot 208
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國國防部	中華民國國防部	Ministry of Defense of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/阿都拉·巴达威	阿都拉·巴达威	Abdullah Badawi
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·福克斯	威廉·福克斯	William Fawkes
http://zh.dbpedia.org/resource/伏見宮貞愛親王	伏見宮貞愛親王	Fushimi Palace prince
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪·羅賓遜	安迪·羅賓遜	Andy Robinson
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉一世_(英格兰)	威廉一世 (英格兰)	William I (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/马赛	马赛	Marseille
http://zh.dbpedia.org/resource/佐野市	佐野市	Sano City
http://zh.dbpedia.org/resource/烈火寒冰	烈火寒冰	Agni Ice
http://zh.dbpedia.org/resource/巨石強森	巨石強森	Megaly strong
http://zh.dbpedia.org/resource/國土交通省	國土交通省	Ministry of Land, Infrastructure and Transport
http://zh.dbpedia.org/resource/萨马拉苏维埃之翼足球俱乐部	萨马拉苏维埃之翼足球俱乐部	Samara Soviet Wings Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/前衛電子音樂	前衛電子音樂	Avant-garde electronic music
http://zh.dbpedia.org/resource/基普·索恩	基普·索恩	Kip Thorne
http://zh.dbpedia.org/resource/Jive唱片公司	Jive唱片公司	Jive record company
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·克莱门特·珀金斯	乔治·克莱门特·珀金斯	George Clemente Perkins
http://zh.dbpedia.org/resource/明仁	明仁	Mingren
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿儿岛县	鹿儿岛县	Kagoshima Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/閃電俠	閃電俠	flash
http://zh.dbpedia.org/resource/第聂伯河	第聂伯河	The Dnieper River
http://zh.dbpedia.org/resource/萬華區	萬華區	Wanhua District
http://zh.dbpedia.org/resource/拉法葉_(路易斯安那州)	拉法葉 (路易斯安那州)	Lafayette (Louisiana)
http://zh.dbpedia.org/resource/富勒·华伦	富勒·华伦	Fuller Warren
http://zh.dbpedia.org/resource/羅季翁·雅科夫列維奇·馬利諾夫斯基	羅季翁·雅科夫列維奇·馬利諾夫斯基	Luo Jiyang Yakovlević Malinowski
http://zh.dbpedia.org/resource/羽曳野市	羽曳野市	Feather wild city
http://zh.dbpedia.org/resource/尚真王	尚真王	Shang Zhen Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/倫斯特省	倫斯特省	Lennon Province
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克	捷克	Czech Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/哈伊勒省	哈伊勒省	Province of Halei
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国国防部	中华人民共和国国防部	Defense Department of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/ARM架構	ARM架構	ARM architecture
http://zh.dbpedia.org/resource/伊那市	伊那市	Ina City
http://zh.dbpedia.org/resource/梁思成	梁思成	Liang Sicheng
http://zh.dbpedia.org/resource/欧西里斯	欧西里斯	Osiris
http://zh.dbpedia.org/resource/阮晉勇	阮晉勇	Ruan Jinyong
http://zh.dbpedia.org/resource/馬高·巴碧	馬高·巴碧	Margaret Bobby
http://zh.dbpedia.org/resource/米南佳保人	米南佳保人	Minnan Jiabao people
http://zh.dbpedia.org/resource/安地斯山脈	安地斯山脈	The Andes Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/廖内群岛省	廖内群岛省	Liao province of the province
http://zh.dbpedia.org/resource/波多黎各	波多黎各	Puerto Rico
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟三号	神舟三号	Shenzhou No.3
http://zh.dbpedia.org/resource/法国人的皇帝	法国人的皇帝	The emperor of the French
http://zh.dbpedia.org/resource/埃韦顿·里贝罗	埃韦顿·里贝罗	Eveton Ribeiro
http://zh.dbpedia.org/resource/墨尔本胜利足球俱乐部	墨尔本胜利足球俱乐部	Melbourne Victory Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/七級煉獄	七級煉獄	avenged sevenfold
http://zh.dbpedia.org/resource/法国君主列表	法国君主列表	List of French monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克西米連·馮·巴登	馬克西米連·馮·巴登	Maximilian von Baden
http://zh.dbpedia.org/resource/邦克山戰役	邦克山戰役	Bunker Hill Battle
http://zh.dbpedia.org/resource/Sing_to_the_Sky	Sing to the Sky	Sing to the Sky
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·馬田	大衛·馬田	David Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·什皮里奇	尼古拉·什皮里奇	Nicholas Shipley
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·B·麦克里	詹姆斯·B·麦克里	James B. Mackley
http://zh.dbpedia.org/resource/顿巴斯战争	顿巴斯战争	Daybush War
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里·瑞德	哈里·瑞德	Harry Reid
http://zh.dbpedia.org/resource/男親女愛	男親女愛	Male and female love
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及國家足球隊	埃及國家足球隊	Egyptian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/浦那城足球會	浦那城足球會	Pune City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/TRAX	TRAX	TRAX
http://zh.dbpedia.org/resource/金周荣	金周荣	Jin Zhourong
http://zh.dbpedia.org/resource/弗蘭克·A·巴雷特	弗蘭克·A·巴雷特	Frank A. Barrett
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔十六世·古斯塔夫	卡尔十六世·古斯塔夫	Carl XVI Gustav
http://zh.dbpedia.org/resource/微软	微软	Microsoft
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·列文	卡爾·列文	Karl Levin
http://zh.dbpedia.org/resource/史提芬·艾利蘭	史提芬·艾利蘭	Stephen Aylland
http://zh.dbpedia.org/resource/鄞州区	鄞州区	Yinzhou District
http://zh.dbpedia.org/resource/拉迪諾語	拉迪諾語	Ladino language
http://zh.dbpedia.org/resource/昇陽電腦	昇陽電腦	Sun computer
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德蒙·巴顿	埃德蒙·巴顿	Edmund Barton
http://zh.dbpedia.org/resource/拉爾斯·本德	拉爾斯·本德	Lars Bend
http://zh.dbpedia.org/resource/Oh!_Darling	Oh! Darling	Oh! Darling
http://zh.dbpedia.org/resource/热带风暴汉娜	热带风暴汉娜	Tropical Storm Hannah
http://zh.dbpedia.org/resource/聯邦快遞	聯邦快遞	FedEx
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·霍尼斯	安德鲁·霍尼斯	Andrew Hornis
http://zh.dbpedia.org/resource/塞基狄亚努斯	塞基狄亚努斯	Sechidianus
http://zh.dbpedia.org/resource/若泽·曼努埃尔·巴罗佐	若泽·曼努埃尔·巴罗佐	José Manuel Barroso
http://zh.dbpedia.org/resource/马尼拉	马尼拉	Manila
http://zh.dbpedia.org/resource/歐本_(阿拉巴馬州)	歐本 (阿拉巴馬州)	Auburn (Alabama)
http://zh.dbpedia.org/resource/凱莉·克萊森	凱莉·克萊森	Kelly Clayson
http://zh.dbpedia.org/resource/暗黑破坏神系列	暗黑破坏神系列	Diablo series
http://zh.dbpedia.org/resource/卡朗圖厄爾山	卡朗圖厄爾山	Caron Toure Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛伐克足球超級聯賽	斯洛伐克足球超級聯賽	Slovakia Soccer Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟芬·德·博阿尔内	约瑟芬·德·博阿尔内	Josephine de Bornene
http://zh.dbpedia.org/resource/李宇春	李宇春	Li Yuchun
http://zh.dbpedia.org/resource/Free_&_Easy	Free & Easy	Free & Easy
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·克林頓	亨利·克林頓	Henry Clinton
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·布朗	克里斯·布朗	Chris Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/I_am...	I am...	I am ...
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭甲組聯賽	英格蘭甲組聯賽	England League
http://zh.dbpedia.org/resource/高槻市	高槻市	Takatsuki City
http://zh.dbpedia.org/resource/麻省理工学院	麻省理工学院	Massachusetts Institute of Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/索伯車隊	索伯車隊	Sauber team
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2007	红星大奖2007	Red Star Award
http://zh.dbpedia.org/resource/S7航空	S7航空	S7 aviation
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·布魯門薩爾	理查德·布魯門薩爾	Richard Burmensar
http://zh.dbpedia.org/resource/I'm_Your_Boy	I'm Your Boy	I'm Your Boy
http://zh.dbpedia.org/resource/我的特權	我的特權	My privilege
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗切斯科·科西加	弗朗切斯科·科西加	Francesco Corsica
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·坎寧	喬治·坎寧	George Cunningham
http://zh.dbpedia.org/resource/琉球国	琉球国	Ryukyu country
http://zh.dbpedia.org/resource/多伦多	多伦多	Toronto
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·阿德里亚诺	路易斯·阿德里亚诺	Luis Adriano
http://zh.dbpedia.org/resource/甘肃省	甘肃省	Gansu province
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·沃罗宁	安德烈·沃罗宁	Andre Voronin
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷·巴尔扎利	安德雷·巴尔扎利	Andre Balzarley
http://zh.dbpedia.org/resource/印度-伊朗语族	印度-伊朗语族	Indian - Iranian language family
http://zh.dbpedia.org/resource/摩納哥體育會足球會	摩納哥體育會足球會	Monaco Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/張力尹	張力尹	Zhang Liyin
http://zh.dbpedia.org/resource/謝美伊·碧福特	謝美伊·碧福特	Cheyenne Pever
http://zh.dbpedia.org/resource/開普敦	開普敦	Cape Town
http://zh.dbpedia.org/resource/漫威娛樂	漫威娛樂	Diffuse entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/東山飄雨西關晴	東山飄雨西關晴	Dongshan Piaoyu West off the sunny
http://zh.dbpedia.org/resource/廣寧省	廣寧省	Guangning province
http://zh.dbpedia.org/resource/我们是冠军	我们是冠军	we are the champion
http://zh.dbpedia.org/resource/和歌山县	和歌山县	Wakayama Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/W&W	W&W	W & W
http://zh.dbpedia.org/resource/尚恩·金斯顿	尚恩·金斯顿	Shane Kingston
http://zh.dbpedia.org/resource/汪峰	汪峰	Wang Feng
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_Mini	HTC One Mini	HTC One Mini
http://zh.dbpedia.org/resource/黑莓世界	黑莓世界	Blackberry World
http://zh.dbpedia.org/resource/海伦·克拉克	海伦·克拉克	Helen Clark
http://zh.dbpedia.org/resource/火影忍者	火影忍者	Naruto
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰	星際大戰	Star Wars
http://zh.dbpedia.org/resource/阿奇博尔德·韦维尔，第一代韦维尔伯爵	阿奇博尔德·韦维尔，第一代韦维尔伯爵	Archibald Weaver, Earl of the first generation of Weaver
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2000	红星大奖2000	Red Star Award 2000
http://zh.dbpedia.org/resource/米尔顿·莱瑟姆	米尔顿·莱瑟姆	Milton Latham
http://zh.dbpedia.org/resource/禤智輝	禤智輝	禤 zhihui
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰：複製人之戰_(2008年電視影集)	星際大戰：複製人之戰 (2008年電視影集)	Star Wars: Replicating People's War (2008 TV Series)
http://zh.dbpedia.org/resource/泰亞高·尼維斯	泰亞高·尼維斯	Tea high nivis
http://zh.dbpedia.org/resource/GNU通用公共许可证	GNU通用公共许可证	GNU General Public License
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·巴特利	米高·巴特利	Michael Bartley
http://zh.dbpedia.org/resource/榮·懷登	榮·懷登	Rong Huideng
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯·普朗克	马克斯·普朗克	Max Planck
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛·阿泽利奥·钱皮	卡洛·阿泽利奥·钱皮	Carlo Azerio Chelsea
http://zh.dbpedia.org/resource/聖伯爾納鐸	聖伯爾納鐸	San Bernard Duo
http://zh.dbpedia.org/resource/萨哈罗夫奖	萨哈罗夫奖	Sakharov Award
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯图里亚斯亲王奖	阿斯图里亚斯亲王奖	Asturian Prince Award
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·乔治·费雷拉·平托·达·席尔瓦	里卡多·乔治·费雷拉·平托·达·席尔瓦	Ricardo George Ferreira Pinto da Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/如明月一般/The_Bird_Without_Wings	如明月一般/The Bird Without Wings	The Bird Without Wings
http://zh.dbpedia.org/resource/宫崎骏	宫崎骏	Miyazaki Hayao
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍勃·赖利	鲍勃·赖利	Bob Riley
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉矶快船	洛杉矶快船	Los Angeles Clippers
http://zh.dbpedia.org/resource/萊斯大學	萊斯大學	University of Rice
http://zh.dbpedia.org/resource/2005年英国大选	2005年英国大选	British election in 2005
http://zh.dbpedia.org/resource/全北現代汽車足球俱樂部	全北現代汽車足球俱樂部	Jeonbuk Hyundai Motor Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊拉克战争	伊拉克战争	The Iraq War
http://zh.dbpedia.org/resource/格里马尔迪王朝	格里马尔迪王朝	Grimaldi Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/水本裕貴	水本裕貴	Water is expensive
http://zh.dbpedia.org/resource/俄白联盟	俄白联盟	Russian white league
http://zh.dbpedia.org/resource/坎特伯雷基督教會大學	坎特伯雷基督教會大學	Canterbury Christian Church University
http://zh.dbpedia.org/resource/欧洲	欧洲	Europe
http://zh.dbpedia.org/resource/岳華	岳華	Yuehua
http://zh.dbpedia.org/resource/歐陽靖_(饒舌者)	歐陽靖 (饒舌者)	Ouyang Jing (rap)
http://zh.dbpedia.org/resource/高棉文	高棉文	Khmer text
http://zh.dbpedia.org/resource/日視美人隊	日視美人隊	Japanese beauty team
http://zh.dbpedia.org/resource/高圓宮憲仁親王	高圓宮憲仁親王	Gao 円 Palace Xianren Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁诺·鲍威尔	布鲁诺·鲍威尔	Bruno Powell
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇尔·萨尔加多	米歇尔·萨尔加多	Michelle Salgado
http://zh.dbpedia.org/resource/索拉亚·塔齐	索拉亚·塔齐	Sorara Tazi
http://zh.dbpedia.org/resource/泰國華人	泰國華人	Thai Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/焦爾達諾·布魯諾	焦爾達諾·布魯諾	Giorgio Bruno
http://zh.dbpedia.org/resource/柳本·贝罗夫	柳本·贝罗夫	Liu Ben Bei Luofu
http://zh.dbpedia.org/resource/我的另類羅曼史	我的另類羅曼史	My alternative romance
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·朱利叶斯	戴维·朱利叶斯	David Julius
http://zh.dbpedia.org/resource/亚罗斯拉夫·普拉希尔	亚罗斯拉夫·普拉希尔	Yaroslav Praxel
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_Book	Surface Book	Surface Book
http://zh.dbpedia.org/resource/伊比利亞羅曼語支	伊比利亞羅曼語支	Iberia Romanian branch
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞俄比亚	埃塞俄比亚	Ethiopia
http://zh.dbpedia.org/resource/穆拉德二世	穆拉德二世	Murad II
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西里·科拉羅夫	瓦西里·科拉羅夫	Vasily Kolarov
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·阿尔瓦雷斯	里卡多·阿尔瓦雷斯	Ricardo Alvarez
http://zh.dbpedia.org/resource/約瑟夫·M·凱里	約瑟夫·M·凱里	Joseph M. Kerry
http://zh.dbpedia.org/resource/Stand_Up	Stand Up	Stand Up
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟六号	神舟六号	Shenzhou VI
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆迪·法耶	阿姆迪·法耶	Amy Faye
http://zh.dbpedia.org/resource/民主行动党_(马来西亚)	民主行动党 (马来西亚)	Democratic Action Party (Malaysia)
http://zh.dbpedia.org/resource/岛根县	岛根县	Shimane Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/北方邦	北方邦	Uttar Pradesh
http://zh.dbpedia.org/resource/列夫·鲍里索维奇·加米涅夫	列夫·鲍里索维奇·加米涅夫	Lever Borisovich Kamenev
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔科姆四世	马尔科姆四世	Malcolm IV
http://zh.dbpedia.org/resource/珍珠果酱乐队	珍珠果酱乐队	Pearl jam band
http://zh.dbpedia.org/resource/天津权健足球俱乐部	天津权健足球俱乐部	Tianjin Quanjian Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/斯图威·格里芬	斯图威·格里芬	Stewart Griffin
http://zh.dbpedia.org/resource/MT_Framework	MT Framework	MT Framework
http://zh.dbpedia.org/resource/凱特·貝琴薩	凱特·貝琴薩	Kate Beckinsa
http://zh.dbpedia.org/resource/小田原站	小田原站	Odawara Station
http://zh.dbpedia.org/resource/格勞賓登州	格勞賓登州	Graubünden
http://zh.dbpedia.org/resource/駭客入侵：人類革命	駭客入侵：人類革命	Hacker Invasion: Human Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼·帕夫柳琴科	罗曼·帕夫柳琴科	Roman Pavlyuchenko
http://zh.dbpedia.org/resource/栗战书	栗战书	Chestnut war book
http://zh.dbpedia.org/resource/瀨戶市	瀨戶市	Seto City
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年西班牙超級盃	2011年西班牙超級盃	2011 Spanish Super Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/金墉	金墉	Kim Yong
http://zh.dbpedia.org/resource/錢穆	錢穆	Qian Mu
http://zh.dbpedia.org/resource/烏古斯語支	烏古斯語支	Uglas branch
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_S	Nexus S	Nexus S
http://zh.dbpedia.org/resource/NHK環球廣播網	NHK環球廣播網	NHK Global Broadcasting Network
http://zh.dbpedia.org/resource/雷阿爾城省	雷阿爾城省	Province of Ciudad Real
http://zh.dbpedia.org/resource/玛哈·哇集拉隆功	玛哈·哇集拉隆功	Maha Wah set Lalong Gong
http://zh.dbpedia.org/resource/湖南卫视	湖南卫视	Hunan Satellite TV
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪·奧拜恩	安迪·奧拜恩	Andy O'Brien
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·里博	亚历山大·里博	Alexander Ridge
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·弗洛伊德	罗伯特·弗洛伊德	Robert Freud
http://zh.dbpedia.org/resource/成都双流国际机场	成都双流国际机场	Chengdu Shuangliu International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/怒火街頭2	怒火街頭2	Anger street 2
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·穆齐尔	罗伯特·穆齐尔	Robert Mussiel
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·史高斯	保羅·史高斯	Paul Scarcer
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉泰乌德	卡拉泰乌德	Karata Ude
http://zh.dbpedia.org/resource/冯慧兰	冯慧兰	Feng Huilan
http://zh.dbpedia.org/resource/班·卡定	班·卡定	Class card
http://zh.dbpedia.org/resource/Miwa	Miwa	Miwa
http://zh.dbpedia.org/resource/GEM_TV_ASIA	GEM TV ASIA	GEM TV ASIA
http://zh.dbpedia.org/resource/富明尼斯足球會	富明尼斯足球會	Rich france football club
http://zh.dbpedia.org/resource/魯爾·巴禾	魯爾·巴禾	Ruhr Bahe
http://zh.dbpedia.org/resource/高橋秀人	高橋秀人	Takahashi people
http://zh.dbpedia.org/resource/奧林·哈奇	奧林·哈奇	Olin Hatch
http://zh.dbpedia.org/resource/八戶市	八戶市	Eight city
http://zh.dbpedia.org/resource/吉恩·沃爾夫	吉恩·沃爾夫	Jean Wolff
http://zh.dbpedia.org/resource/T-50戰鬥機	T-50戰鬥機	T-50 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/莱斯特·皮尔逊	莱斯特·皮尔逊	Leicester Pearson
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·托德·林肯	羅伯特·托德·林肯	Robert Todd Lincoln
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列足球超级联赛	以色列足球超级联赛	Israel Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/车里雅宾斯克州	车里雅宾斯克州	Chelyabinsk State
http://zh.dbpedia.org/resource/℃-ute	℃-ute	℃ -ute
http://zh.dbpedia.org/resource/潘代利·马伊科	潘代利·马伊科	Pandy Maike
http://zh.dbpedia.org/resource/綠薔薇	綠薔薇	Green rose
http://zh.dbpedia.org/resource/迪安·奥利弗·巴罗	迪安·奥利弗·巴罗	Dean Oliver Barrow
http://zh.dbpedia.org/resource/小田原市	小田原市	Odawara City
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2001	红星大奖2001	Red Star Award
http://zh.dbpedia.org/resource/拿薩夫足球會	拿薩夫足球會	Nasaf Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/卢旺达	卢旺达	Rwanda
http://zh.dbpedia.org/resource/自由人民黨_(瑞典)	自由人民黨 (瑞典)	Free People's Party (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/2012–13賽季英格蘭超級聯賽	2012–13賽季英格蘭超級聯賽	2012-13 season England Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/大流士三世	大流士三世	Darius III
http://zh.dbpedia.org/resource/加勒比海盗2：聚魂棺	加勒比海盗2：聚魂棺	Pirates of the Caribbean 2: Gulk Coffin
http://zh.dbpedia.org/resource/桑福德·多爾	桑福德·多爾	Sanford Dor
http://zh.dbpedia.org/resource/東德	東德	East Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/李香凝	李香凝	Li Xiangning
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂凡那	蒂凡那	Tiffany
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾達比勒省	阿爾達比勒省	Province of Ardabil
http://zh.dbpedia.org/resource/桃園市	桃園市	Taoyuan City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·沙斯特罗阿米佐约	阿里·沙斯特罗阿米佐约	Ali Shastro Amizio
http://zh.dbpedia.org/resource/中国铁路总公司	中国铁路总公司	China Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/黑人娛樂電視台	黑人娛樂電視台	Black entertainment television
http://zh.dbpedia.org/resource/路德维希三世_(巴伐利亚)	路德维希三世 (巴伐利亚)	Ludwig III (Bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿曼諾拉汗	阿曼諾拉汗	Amanella Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/孝恭仁皇后	孝恭仁皇后	Filial piety and benevolence
http://zh.dbpedia.org/resource/达格·哈马舍尔德	达格·哈马舍尔德	Dag Hammarskjöld
http://zh.dbpedia.org/resource/克劳斯·约翰尼斯	克劳斯·约翰尼斯	Klaus Johnny
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津大学大学学院	牛津大学大学学院	Oxford University College
http://zh.dbpedia.org/resource/贝翠丝公主_(英国)	贝翠丝公主 (英国)	Princess Beatrix (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/明古魯省	明古魯省	Ming Gulu province
http://zh.dbpedia.org/resource/科特迪瓦國家足球隊	科特迪瓦國家足球隊	Côte d'Ivoire national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/嗣永桃子	嗣永桃子	Heir peach
http://zh.dbpedia.org/resource/通用电气航空	通用电气航空	General Electric
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·巴拉索	約翰·巴拉索	John Barraso
http://zh.dbpedia.org/resource/馬龍·京治	馬龍·京治	Malone Jingzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/讓·皮亞傑	讓·皮亞傑	Jean Piaget
http://zh.dbpedia.org/resource/Endless_sorrow	Endless sorrow	Endless sorrow
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯班獅吼足球俱樂部	布里斯班獅吼足球俱樂部	Brisbane Lion Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Heart_and_Soul_(AAA單曲)	Heart and Soul (AAA單曲)	Heart and Soul (AAA single)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈利法国际体育场	哈利法国际体育场	Khalifa International Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/马格努斯七世	马格努斯七世	Magnus VII
http://zh.dbpedia.org/resource/杜家毫	杜家毫	Du family cents
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·福樓拜	古斯塔夫·福樓拜	Gustav Flaubert
http://zh.dbpedia.org/resource/無所不在	無所不在	omnipresent
http://zh.dbpedia.org/resource/Clojure	Clojure	Clojure
http://zh.dbpedia.org/resource/釜山IPark足球俱樂部	釜山IPark足球俱樂部	Busan IPark Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/日本國家足球隊	日本國家足球隊	Japanese national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/贝娅特丽克丝_(荷兰)	贝娅特丽克丝 (荷兰)	Beatrix (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/朦朧月夜～祈願	朦朧月夜～祈願	Hazy moonlight ~ prayer
http://zh.dbpedia.org/resource/卡迪斯亞體育會	卡迪斯亞體育會	Cádizia Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/齋藤實	齋藤實	Saito real
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣電視公司	臺灣電視公司	Taiwan TV company
http://zh.dbpedia.org/resource/都柏林三一學院	都柏林三一學院	Dublin Trinity College
http://zh.dbpedia.org/resource/雅尼奧·奎德羅斯	雅尼奧·奎德羅斯	Janio Quaidros
http://zh.dbpedia.org/resource/龜梨和也	龜梨和也	Turtle pear and also
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·A·亨德里克斯	托马斯·A·亨德里克斯	Thomas A. Hendricks
http://zh.dbpedia.org/resource/雅各布斯·亨里克斯·范托夫	雅各布斯·亨里克斯·范托夫	Jacobs Henriks vanftov
http://zh.dbpedia.org/resource/梵蒂冈	梵蒂冈	The Vatican
http://zh.dbpedia.org/resource/美聲男伶	美聲男伶	Beautiful sound actor
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德罗·帕索斯·科埃略	佩德罗·帕索斯·科埃略	Pedro Pasos Cole
http://zh.dbpedia.org/resource/聖文亞當奧林匹克體育館	聖文亞當奧林匹克體育館	St. Vincent Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/本杰明·阿普索普·古尔德	本杰明·阿普索普·古尔德	Benjamin Abdul Gould
http://zh.dbpedia.org/resource/杭州东站	杭州东站	Hangzhou East Station
http://zh.dbpedia.org/resource/圖拉真	圖拉真	Trajan
http://zh.dbpedia.org/resource/奥弗涅	奥弗涅	Auverne
http://zh.dbpedia.org/resource/扎耶德·本·蘇爾坦·阿勒納哈揚	扎耶德·本·蘇爾坦·阿勒納哈揚	Zayed bin Sultan Alaina Young
http://zh.dbpedia.org/resource/貝蒂爾親王	貝蒂爾親王	Prince of Bethel
http://zh.dbpedia.org/resource/仁孝文皇后	仁孝文皇后	Emperor Takahiro
http://zh.dbpedia.org/resource/路易八世_(法兰西)	路易八世 (法兰西)	Louis VIII (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇丹沙拉胡丁	蘇丹沙拉胡丁	Sultan Salad Hutin
http://zh.dbpedia.org/resource/南梦宫	南梦宫	South Dream Palace
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗哲拉修一世	教宗哲拉修一世	Pope Tsai repair I
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥君主列表	墨西哥君主列表	List of Mexican Monarchies
http://zh.dbpedia.org/resource/金裕晋	金裕晋	Jin Yujin
http://zh.dbpedia.org/resource/NET_5	NET 5	NET 5
http://zh.dbpedia.org/resource/安菲尔德球场	安菲尔德球场	Anfield stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/让-克洛德·容克	让-克洛德·容克	Jean-Claude Juncker
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半	好汉两个半	Two and a half heroes
http://zh.dbpedia.org/resource/夏偉林	夏偉林	Xia Weilin
http://zh.dbpedia.org/resource/李宗仁	李宗仁	Li Zongren
http://zh.dbpedia.org/resource/家得宝中心球场	家得宝中心球场	Home Depot Center Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/艾蓮娜_(西班牙王女)	艾蓮娜 (西班牙王女)	Elena (Spanish prince)
http://zh.dbpedia.org/resource/基多	基多	Quito
http://zh.dbpedia.org/resource/贺国强	贺国强	He Guoqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/國際標準化組織	國際標準化組織	International Organization for Standardization
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·玛丽亚·阿斯纳尔	何塞·玛丽亚·阿斯纳尔	Jose Maria Aznar
http://zh.dbpedia.org/resource/埃曼努尔王子_(比利时)	埃曼努尔王子 (比利时)	Prince Emmanuel (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/曼德勒	曼德勒	Mandalay
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦朗謝訥足球俱樂部	瓦朗謝訥足球俱樂部	Valenciennes Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/美丽的气味	美丽的气味	Beautiful smell
http://zh.dbpedia.org/resource/金昭誾	金昭誾	Jin Zhao 誾
http://zh.dbpedia.org/resource/穆尔西亚	穆尔西亚	Murcia
http://zh.dbpedia.org/resource/麦吉尔大学	麦吉尔大学	McGill University
http://zh.dbpedia.org/resource/日本航空	日本航空	Japan Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/馬贊德蘭省	馬贊德蘭省	Mazenzland province
http://zh.dbpedia.org/resource/阿兰·巴迪欧	阿兰·巴迪欧	Alain Badieu
http://zh.dbpedia.org/resource/李鵬飛	李鵬飛	Li Pengfei
http://zh.dbpedia.org/resource/草加市	草加市	Grass city
http://zh.dbpedia.org/resource/科切里尔·拉曼·纳拉亚南	科切里尔·拉曼·纳拉亚南	Kochelil Raman Narayanan
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭耀棠	鄭耀棠	Zheng Yaotang
http://zh.dbpedia.org/resource/北朝鲜人民委员会	北朝鲜人民委员会	North Korean People 's Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·克拉斯尼奇	伊万·克拉斯尼奇	Ivan Krasnick
http://zh.dbpedia.org/resource/林佳龍	林佳龍	Lin Jialong
http://zh.dbpedia.org/resource/苓雅區	苓雅區	Lingya District
http://zh.dbpedia.org/resource/黎明行者號	黎明行者號	Dawnwalker
http://zh.dbpedia.org/resource/哈梅斯·罗德里格斯	哈梅斯·罗德里格斯	Hammis Rodriguez
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔及利亚总统	阿尔及利亚总统	President of Algeria
http://zh.dbpedia.org/resource/奧坦絲·德·博阿爾內	奧坦絲·德·博阿爾內	Otans de Bodarne
http://zh.dbpedia.org/resource/刑事偵緝檔案	刑事偵緝檔案	Criminal investigation file
http://zh.dbpedia.org/resource/安提瓜和巴布达	安提瓜和巴布达	Antigua and Barbuda
http://zh.dbpedia.org/resource/茂庭照幸	茂庭照幸	Maoying shine
http://zh.dbpedia.org/resource/查理大帝	查理大帝	Charlie the Great
http://zh.dbpedia.org/resource/德克薩斯州大學奧斯汀分校	德克薩斯州大學奧斯汀分校	University of Texas at Austin
http://zh.dbpedia.org/resource/奇米·雷克南	奇米·雷克南	Chimi Raikkonan
http://zh.dbpedia.org/resource/爱丁堡公爵菲利普亲王	爱丁堡公爵菲利普亲王	Prince Edinburgh Prince Philip
http://zh.dbpedia.org/resource/卡塔爾星級足球聯賽	卡塔爾星級足球聯賽	Qatar Star Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/步步驚心_(電視劇)	步步驚心 (電視劇)	Step by step (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·乔布斯	史蒂夫·乔布斯	Steve Jobs
http://zh.dbpedia.org/resource/津市_(日本)	津市 (日本)	Tsu (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/民主党_(蒙古国)	民主党 (蒙古国)	Democratic Party (Mongolia)
http://zh.dbpedia.org/resource/Chromecast	Chromecast	Chromecast
http://zh.dbpedia.org/resource/毕津浩	毕津浩	Bi Jinhao
http://zh.dbpedia.org/resource/純元王后	純元王后	Pure queen
http://zh.dbpedia.org/resource/贾汉吉尔	贾汉吉尔	Jia Hanjier
http://zh.dbpedia.org/resource/神奇四侠	神奇四侠	Fantastic Four
http://zh.dbpedia.org/resource/洪博培	洪博培	Hongbo Pei
http://zh.dbpedia.org/resource/白崇禧	白崇禧	Bai Chongxi
http://zh.dbpedia.org/resource/黎元洪	黎元洪	Li Yuanhong
http://zh.dbpedia.org/resource/熱情仲夏	熱情仲夏	Passionate midsummer
http://zh.dbpedia.org/resource/楊千嬅	楊千嬅	Miriam Yeung
http://zh.dbpedia.org/resource/额尔齐斯河	额尔齐斯河	Irtysh River
http://zh.dbpedia.org/resource/Blender	Blender	Blender
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合航空	聯合航空	United Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/哥德搖滾	哥德搖滾	Gothic rock
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z3_Compact	Sony Xperia Z3 Compact	Sony Xperia Z3 Compact
http://zh.dbpedia.org/resource/2015年至2016年德国足协杯	2015年至2016年德国足协杯	2015 to 2016 German FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教纽约总教区	天主教纽约总教区	Catholic Church of New York
http://zh.dbpedia.org/resource/孙德胜	孙德胜	Sun Desheng
http://zh.dbpedia.org/resource/陳智燊	陳智燊	Chen Zhishen
http://zh.dbpedia.org/resource/三沙市	三沙市	Three sand city
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代維明頓伯爵斯賓塞·康普頓	第一代維明頓伯爵斯賓塞·康普頓	The first generation of Wilmington Earl Spencer Compton
http://zh.dbpedia.org/resource/新北市	新北市	New North City
http://zh.dbpedia.org/resource/波拿巴皇朝	波拿巴皇朝	Bonaparte dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·伯德	羅伯特·伯德	Robert Byrd
http://zh.dbpedia.org/resource/白善烨	白善烨	Bai Shan Ye
http://zh.dbpedia.org/resource/哈茨足球俱乐部	哈茨足球俱乐部	Harts Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/吴曦_(足球运动员)	吴曦 (足球运动员)	Wu Xi (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/國民體育會_(葡萄牙)	國民體育會 (葡萄牙)	National Sports Association (Portugal)
http://zh.dbpedia.org/resource/Jumping	Jumping	Jumping
http://zh.dbpedia.org/resource/巴爾的摩與俄亥俄鐵路	巴爾的摩與俄亥俄鐵路	Baltimore and the Ohio Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/越南国防部	越南国防部	Vietnamese Ministry of Defense
http://zh.dbpedia.org/resource/天堂执法者_(第三季)	天堂执法者 (第三季)	Heaven Law Enforcer (Season 3)
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·格里戈里耶维奇·卢卡申科	亚历山大·格里戈里耶维奇·卢卡申科	Alexander Grigoryevich Lukashenko
http://zh.dbpedia.org/resource/國民陣線	國民陣線	National Front
http://zh.dbpedia.org/resource/小威廉·皮特	小威廉·皮特	Little William Pitt
http://zh.dbpedia.org/resource/约阿基姆王子_(丹麦)	约阿基姆王子 (丹麦)	Prince Aubim (Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/利尼史特朗體育會	利尼史特朗體育會	Lennes Terrain Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/Chakra_(JScript引擎)	Chakra (JScript引擎)	Chakra (JScript engine)
http://zh.dbpedia.org/resource/激走戰隊車連者	激走戰隊車連者	Driving away the team
http://zh.dbpedia.org/resource/洪都拉斯	洪都拉斯	Honduras
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮肅宗	朝鮮肅宗	North Korea Suzong
http://zh.dbpedia.org/resource/波音	波音	Boeing
http://zh.dbpedia.org/resource/MySQL	MySQL	MySQL
http://zh.dbpedia.org/resource/許子根	許子根	Xu Zigen
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伊斯顿·德伦特	罗伊斯顿·德伦特	Roaston Drenthe
http://zh.dbpedia.org/resource/苏联	苏联	Soviet Union
http://zh.dbpedia.org/resource/汪東城	汪東城	Wang Dong Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·菲利普斯	凯文·菲利普斯	Kevin Phillips
http://zh.dbpedia.org/resource/Stephanie	Stephanie	Stephanie
http://zh.dbpedia.org/resource/李在成	李在成	Li Zecheng
http://zh.dbpedia.org/resource/CNBLUE	CNBLUE	CNBLUE
http://zh.dbpedia.org/resource/蓋瑞·貝克	蓋瑞·貝克	Gary Baker
http://zh.dbpedia.org/resource/黎姿	黎姿	Gigi Lai
http://zh.dbpedia.org/resource/香港初級組銀牌	香港初級組銀牌	Hong Kong Junior Bank Silver
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托·迪尔斯	奥托·迪尔斯	Otto Dirs
http://zh.dbpedia.org/resource/三浦知良	三浦知良	Miura know good
http://zh.dbpedia.org/resource/碧昂絲·諾利斯	碧昂絲·諾利斯	Beyonce Norris
http://zh.dbpedia.org/resource/洛桑大学	洛桑大学	University of Lausanne
http://zh.dbpedia.org/resource/香港禮賓府	香港禮賓府	Hong Kong Government House
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典21歲以下國家足球隊	瑞典21歲以下國家足球隊	Sweden Under 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·沙伊德	穆罕默德·沙伊德	Muhammad Shayid
http://zh.dbpedia.org/resource/2013年中国足球协会超级杯	2013年中国足球协会超级杯	2013 China Football Association Super Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/McFly	McFly	McFly
http://zh.dbpedia.org/resource/密苏里州各县列表	密苏里州各县列表	List of counties in Missouri
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂亞戈·莫塔	蒂亞戈·莫塔	Tiago Motta
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利裔加拿大人	意大利裔加拿大人	Italian-Canadian
http://zh.dbpedia.org/resource/隆德大学	隆德大学	Lund University
http://zh.dbpedia.org/resource/溏心風暴	溏心風暴	Heart of heartstorm
http://zh.dbpedia.org/resource/滋贺县	滋贺县	Shiga Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭秀文	鄭秀文	Sammi Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/塞缪尔·德克斯特	塞缪尔·德克斯特	Samuel Dexter
http://zh.dbpedia.org/resource/吉尔·拜登	吉尔·拜登	Jill Biden
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·瑟喬夫	德米特里·瑟喬夫	Dmitry Sechov
http://zh.dbpedia.org/resource/陳明通	陳明通	Chen Mingtong
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_Max	HTC One Max	HTC One Max
http://zh.dbpedia.org/resource/诺丁汉森林足球俱乐部	诺丁汉森林足球俱乐部	Nottingham Forest Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李升炫	李升炫	Li Shengxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/米本拓司	米本拓司	Mimoto Tuo Division
http://zh.dbpedia.org/resource/廉晶雅	廉晶雅	Lianjing Ya
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯尼亞和黑塞哥維那超級足球聯賽	波斯尼亞和黑塞哥維那超級足球聯賽	Bosnia and Herzegovina Super Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/谢富治	谢富治	Xie Fuzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/F/A-18黃蜂式戰鬥攻擊機	F/A-18黃蜂式戰鬥攻擊機	F / A-18 Hornets fighting attack aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/沈从文	沈从文	Shen Congwen
http://zh.dbpedia.org/resource/費倫巴治體育會	費倫巴治體育會	Freemenberg Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/兰斯_(法国城市)	兰斯 (法国城市)	Lance (French city)
http://zh.dbpedia.org/resource/天河体育场	天河体育场	Tianhe Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/全美超級模特兒新秀大賽_(第十三季)	全美超級模特兒新秀大賽 (第十三季)	National Supermodel Rookie Contest (thirteenth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/王鼎昌	王鼎昌	Wang Dingchang
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西的路易_(1661-1711)	法兰西的路易 (1661-1711)	France's Louis (1661-1711)
http://zh.dbpedia.org/resource/多明尼加	多明尼加	Dominican
http://zh.dbpedia.org/resource/FUTURE_KISS	FUTURE KISS	FUTURE KISS
http://zh.dbpedia.org/resource/回鹘语	回鹘语	Uighur
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合航空811號班機事故	聯合航空811號班機事故	United Airlines Flight No 811
http://zh.dbpedia.org/resource/言承旭	言承旭	Jerry Yan
http://zh.dbpedia.org/resource/伊洛卡诺语	伊洛卡诺语	Irokarno
http://zh.dbpedia.org/resource/就趁現在	就趁現在	Take advantage of now
http://zh.dbpedia.org/resource/中古日語	中古日語	Medieval Japanese
http://zh.dbpedia.org/resource/巴達	巴達	Bada
http://zh.dbpedia.org/resource/圣马丁德尔雷奥雷利奥	圣马丁德尔雷奥雷利奥	Saint martin del leo leio
http://zh.dbpedia.org/resource/岸田文雄	岸田文雄	Shimada Wenshang
http://zh.dbpedia.org/resource/派特·羅伯茲	派特·羅伯茲	Pat Roberts
http://zh.dbpedia.org/resource/简·格雷	简·格雷	Jane Gray
http://zh.dbpedia.org/resource/拖雷	拖雷	Dragging mine
http://zh.dbpedia.org/resource/越南国家电视台	越南国家电视台	Vietnamese national television
http://zh.dbpedia.org/resource/杨超声	杨超声	Yang Chao Sheng
http://zh.dbpedia.org/resource/Rockstar_Toronto	Rockstar Toronto	Rockstar Toronto
http://zh.dbpedia.org/resource/戀愛季節	戀愛季節	Love season
http://zh.dbpedia.org/resource/文明系列	文明系列	Civilized series
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·伏許安	約翰·伏許安	John Vaughan
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·奥斯皮纳	戴维·奥斯皮纳	David Ospina
http://zh.dbpedia.org/resource/金牌大風	金牌大風	Gold winds
http://zh.dbpedia.org/resource/西南航空	西南航空	Southwest Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔王子	迈克尔王子	Prince Michael
http://zh.dbpedia.org/resource/杜克大学	杜克大学	Duke University
http://zh.dbpedia.org/resource/1984–85年歐洲盃賽冠軍盃	1984–85年歐洲盃賽冠軍盃	1984 - 85 European Cup championship cup
http://zh.dbpedia.org/resource/法拉利車隊	法拉利車隊	Ferrari team
http://zh.dbpedia.org/resource/温州市	温州市	Wenzhou city
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔纳多特王朝	贝尔纳多特王朝	Bernardo Dodo Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/GOT7	GOT7	GOT7
http://zh.dbpedia.org/resource/景颇族	景颇族	Jingpo
http://zh.dbpedia.org/resource/哈姆扎·本·侯賽因_(約旦王子)	哈姆扎·本·侯賽因 (約旦王子)	Hamza Ben Hussein (Prince of Jordan)
http://zh.dbpedia.org/resource/藏緬語族	藏緬語族	Tibetan and Burmese
http://zh.dbpedia.org/resource/神韻合唱團	神韻合唱團	Charm of the chorus
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·卡希尔	蒂姆·卡希尔	Tim Cahill
http://zh.dbpedia.org/resource/克利福德鎮區_(巴特勒縣)	克利福德鎮區 (巴特勒縣)	Clifford Township (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/聖巴泰勒米	聖巴泰勒米	San Barthelemy
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·路德维希_(黑森大公)	恩斯特·路德维希 (黑森大公)	Ernst Ludwig (Hesse)
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·布里松	亨利·布里松	Henry Brisson
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_2000	LOVE 2000	LOVE 2000
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼·戴維斯_(籃球運動員)	安東尼·戴維斯 (籃球運動員)	Anthony Davis (basketball player)
http://zh.dbpedia.org/resource/大高加索山脈	大高加索山脈	Great Caucasus Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/杰罗姆·大卫·塞林格	杰罗姆·大卫·塞林格	Jerome David Salinger
http://zh.dbpedia.org/resource/谢菲尔德	谢菲尔德	Sheffield
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙特雷足球俱乐部	蒙特雷足球俱乐部	Monterey Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/特兰基洛·巴内塔	特兰基洛·巴内塔	Tranquilo Barnetta
http://zh.dbpedia.org/resource/SUMMER_SONG	SUMMER SONG	SUMMER SONG
http://zh.dbpedia.org/resource/君特·格拉斯	君特·格拉斯	Günter Glass
http://zh.dbpedia.org/resource/中和新蘆線	中和新蘆線	Neutral and new line
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·汉考克	马修·汉考克	Matthew Hancock
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦朗謝訥	瓦朗謝訥	Valenciennes
http://zh.dbpedia.org/resource/塞格雷河	塞格雷河	Segre River
http://zh.dbpedia.org/resource/希腊君主列表	希腊君主列表	List of Greek monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/中国邮政	中国邮政	China Post
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙足球甲级联赛	西班牙足球甲级联赛	Spanish Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/德黑蘭省	德黑蘭省	Tehran province
http://zh.dbpedia.org/resource/宿州市	宿州市	Suzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/俞鴻鈞	俞鴻鈞	Yu Hongjun
http://zh.dbpedia.org/resource/的黎波里	的黎波里	Tripoli
http://zh.dbpedia.org/resource/突厥文	突厥文	Turkic text
http://zh.dbpedia.org/resource/美國共產黨	美國共產黨	The Communist Party of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·约翰·杜安	威廉·约翰·杜安	William John Duane
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年夏季青年奧林匹克運動會	2014年夏季青年奧林匹克運動會	Summer 2014 Summer Olympic Games
http://zh.dbpedia.org/resource/粟裕	粟裕	Su Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/江泽民	江泽民	Jiang Zemin
http://zh.dbpedia.org/resource/岐阜县	岐阜县	Gifu Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/拿斯·積及臣	拿斯·積及臣	Na Si plot and the minister
http://zh.dbpedia.org/resource/魔裟斗	魔裟斗	Magic robe bucket
http://zh.dbpedia.org/resource/幸區	幸區	Fortunately,
http://zh.dbpedia.org/resource/平定省	平定省	Settle the province
http://zh.dbpedia.org/resource/俄亥俄州	俄亥俄州	Ohio
http://zh.dbpedia.org/resource/马塞洛·布罗佐维奇	马塞洛·布罗佐维奇	Marcelo Brozovic
http://zh.dbpedia.org/resource/議政府市	議政府市	Government government
http://zh.dbpedia.org/resource/速霸陸360	速霸陸360	Speedmaster Land 360
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·沙菲克	艾哈迈德·沙菲克	Ahmed Shafike
http://zh.dbpedia.org/resource/陳家強	陳家強	Chen Jiaqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/米洛什·泽曼	米洛什·泽曼	Milohe Zeman
http://zh.dbpedia.org/resource/賀維	賀維	He Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/陳冲_(臺灣)	陳冲 (臺灣)	Chen Chong (Taiwan)
http://zh.dbpedia.org/resource/夏洛特_(北卡羅來納州)	夏洛特 (北卡羅來納州)	Charlotte (North Carolina)
http://zh.dbpedia.org/resource/渥太華大學	渥太華大學	University of Ottawa
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历克斯·弗格森	亚历克斯·弗格森	Alex Ferguson
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯沙皇国	俄罗斯沙皇国	Russian tsar country
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Velvet_Rope	The Velvet Rope	The Velvet Rope
http://zh.dbpedia.org/resource/史超活·泰萊	史超活·泰萊	Shi Chaohuo Tai Lai
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球議會南部聯賽	英格蘭足球議會南部聯賽	England Football League Southern League
http://zh.dbpedia.org/resource/戰地風雲1942	戰地風雲1942	Battlefield 1942
http://zh.dbpedia.org/resource/幣原喜重郎	幣原喜重郎	The currency is the same
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西海軍	巴西海軍	Brazilian Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/布雷西亚足球俱乐部	布雷西亚足球俱乐部	Brescia Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/开封市	开封市	Kaifeng City
http://zh.dbpedia.org/resource/Prisoner_Of_Love	Prisoner Of Love	Prisoner Of Love
http://zh.dbpedia.org/resource/茂名市	茂名市	Maoming City
http://zh.dbpedia.org/resource/田蕊妮	田蕊妮	Kristal Tin
http://zh.dbpedia.org/resource/Melody～SOUNDS_REAL～	Melody～SOUNDS REAL～	Melody ~ SOUNDS REAL ~
http://zh.dbpedia.org/resource/山梨半造	山梨半造	Yamanashi
http://zh.dbpedia.org/resource/爱荷华州立大学	爱荷华州立大学	Iowa State University
http://zh.dbpedia.org/resource/手越祐也	手越祐也	Hand Yueyou also
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭流亡政府	波蘭流亡政府	Polish government in exile
http://zh.dbpedia.org/resource/特纳电视网	特纳电视网	Turner TV network
http://zh.dbpedia.org/resource/梅加瓦蒂·苏加诺普特丽	梅加瓦蒂·苏加诺普特丽	Megawati Sukarno Poutree
http://zh.dbpedia.org/resource/茀絲亞·福特	茀絲亞·福特	茀 Siya Ford
http://zh.dbpedia.org/resource/欧洲大奖赛	欧洲大奖赛	European Grand Prix
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛七世	拉玛七世	Rama VII
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·威廉·本生	罗伯特·威廉·本生	Robert William Bensheng
http://zh.dbpedia.org/resource/图瓦语	图瓦语	Tuva
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯托·奥利奇	罗伯托·奥利奇	Roberto Olici
http://zh.dbpedia.org/resource/K-ON！輕音部	K-ON！輕音部	K-ON! Light Department
http://zh.dbpedia.org/resource/爱伦·坡	爱伦·坡	Ellen Poe
http://zh.dbpedia.org/resource/狮门影视公司	狮门影视公司	Lions Gate Television Company
http://zh.dbpedia.org/resource/李亞男	李亞男	Li Yannan
http://zh.dbpedia.org/resource/古巴共产党	古巴共产党	Cuban Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/勒内·维维亚尼	勒内·维维亚尼	Rene Viviani
http://zh.dbpedia.org/resource/彰化縣	彰化縣	Changhua County
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_Desire_X	HTC Desire X	HTC Desire X
http://zh.dbpedia.org/resource/隋炀帝	隋炀帝	Emperor of the Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·蒙泰尔	保罗·蒙泰尔	Paul Montelle
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·福克納	威廉·福克納	William Faulkner
http://zh.dbpedia.org/resource/布魯郡政府	布魯郡政府	The government of the state of Brussels
http://zh.dbpedia.org/resource/维亚切斯拉夫·米哈伊洛维奇·莫洛托夫	维亚切斯拉夫·米哈伊洛维奇·莫洛托夫	Vyacheslav Mikhailovich Molotov
http://zh.dbpedia.org/resource/傑森·戴維森	傑森·戴維森	Jason Davidson
http://zh.dbpedia.org/resource/李光耀	李光耀	Lee Kuan Yew
http://zh.dbpedia.org/resource/No_Regret	No Regret	No Regret
http://zh.dbpedia.org/resource/TSUBASA翼	TSUBASA翼	TSUBASA wing
http://zh.dbpedia.org/resource/深愛	深愛	Love
http://zh.dbpedia.org/resource/加告茲	加告茲	Teaches
http://zh.dbpedia.org/resource/Break_It/Get_Myself_Back	Break It/Get Myself Back	Break It / Get Myself Back
http://zh.dbpedia.org/resource/米爾頓·佛利民	米爾頓·佛利民	Milton Foley
http://zh.dbpedia.org/resource/馬丁·海因里希	馬丁·海因里希	Martin Heinrich
http://zh.dbpedia.org/resource/唐嫣	唐嫣	Tang Yan
http://zh.dbpedia.org/resource/My_Way_(關淑怡專輯)	My Way (關淑怡專輯)	My Way (Shakespeare)
http://zh.dbpedia.org/resource/孫中山	孫中山	Sun Yat-sen
http://zh.dbpedia.org/resource/提雅斯多	提雅斯多	Tijsdorf
http://zh.dbpedia.org/resource/看不見的星星	看不見的星星	Invisible stars
http://zh.dbpedia.org/resource/海梅_(巴爾迪伯爵)	海梅 (巴爾迪伯爵)	Jaime (Earl of Bardi)
http://zh.dbpedia.org/resource/Will.i.am	Will.i.am	Will.i.am
http://zh.dbpedia.org/resource/西北航空	西北航空	Northwest Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·李察士	丹尼·李察士	Danny Lee Chase
http://zh.dbpedia.org/resource/茅崎市	茅崎市	Zhuangqi city
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·拉姆	菲利普·拉姆	Philip Ram
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第六季)	老爸老妈的浪漫史 (第六季)	Mom and Dad's romantic history (Season 6)
http://zh.dbpedia.org/resource/协约国武装干涉俄国内战	协约国武装干涉俄国内战	The Allied armed forces interfere in the Russian civil war
http://zh.dbpedia.org/resource/雨果·汉斯·里特·冯·泽利格	雨果·汉斯·里特·冯·泽利格	Hugo Hans Ritter von Zelig
http://zh.dbpedia.org/resource/普利茅斯	普利茅斯	Plymouth
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯特拉斯特里波利斯足球俱乐部	阿斯特拉斯特里波利斯足球俱乐部	Astraces of Tripoli Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗茨二世_(神圣罗马帝国)	弗朗茨二世 (神圣罗马帝国)	Franz II (Holy Roman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·路易·朗东	雅克·路易·朗东	Jacques Louis Langdong
http://zh.dbpedia.org/resource/尼泊尔	尼泊尔	Nepal
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾巴尼亞超級足球聯賽	阿爾巴尼亞超級足球聯賽	Albanian Super Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/IMPACT_EXCITER	IMPACT EXCITER	IMPACT EXCITER
http://zh.dbpedia.org/resource/程谋义	程谋义	Cheng Fayi
http://zh.dbpedia.org/resource/特內里費體育會	特內里費體育會	Tenerife Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/桑折町	桑折町	Sang Ching-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/互联网档案馆	互联网档案馆	Internet archives
http://zh.dbpedia.org/resource/捷星航空	捷星航空	Jetstar
http://zh.dbpedia.org/resource/新闻集团_(1979－2013年)	新闻集团 (1979－2013年)	News Group (1979 - 2013)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃克塞特	埃克塞特	Exeter
http://zh.dbpedia.org/resource/文晸赫	文晸赫	文 晸 晸
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉王子_(丹麦)	尼古拉王子 (丹麦)	Prince of Nicholas (Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/Party_Queen_(濱崎步專輯)	Party Queen (濱崎步專輯)	Party Queen (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列	以色列	Israel
http://zh.dbpedia.org/resource/沙奎尔·奥尼尔	沙奎尔·奥尼尔	Shaquille O'Neal
http://zh.dbpedia.org/resource/雷金納·麥德寧	雷金納·麥德寧	Regina Madeleine
http://zh.dbpedia.org/resource/罗森·普列夫内利耶夫	罗森·普列夫内利耶夫	Rosen Plek Nerierv
http://zh.dbpedia.org/resource/毛里求斯	毛里求斯	Mauritius
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈阿斯_(萨克森-科堡-哥达)	安德烈阿斯 (萨克森-科堡-哥达)	Andreas (Saxony-Coburg-Gothic)
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔蒂·阿赫蒂萨里	马尔蒂·阿赫蒂萨里	Marti Ahtisaari
http://zh.dbpedia.org/resource/让-雅克·威尔马	让-雅克·威尔马	Jean-Jacques Wilma
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·亞歷山大·蒙巴頓，第一代米爾福德黑文侯爵	路易斯·亞歷山大·蒙巴頓，第一代米爾福德黑文侯爵	Louis Alexander Montemberton, the first generation of Milford Haven Marquis
http://zh.dbpedia.org/resource/奧地利維也納足球會	奧地利維也納足球會	Vienna, Austria
http://zh.dbpedia.org/resource/白金汉郡	白金汉郡	Buckinghamshire
http://zh.dbpedia.org/resource/A_walk_in_the_park	A walk in the park	A walk in the park
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及航空	埃及航空	Egyptian air
http://zh.dbpedia.org/resource/Fantagio	Fantagio	Fantagio
http://zh.dbpedia.org/resource/別冊FRIEND	別冊FRIEND	Do not book FRIEND
http://zh.dbpedia.org/resource/TeX	TeX	TeX
http://zh.dbpedia.org/resource/甲骨文公司	甲骨文公司	Oracle Corporation
http://zh.dbpedia.org/resource/保守黨_(英國)	保守黨 (英國)	Conservative Party (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿島鹿角	鹿島鹿角	Kashima Antlers
http://zh.dbpedia.org/resource/真爱如血_(第二季)	真爱如血 (第二季)	True love (second season)
http://zh.dbpedia.org/resource/广州市	广州市	Guangzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/维格迪丝·芬博阿多蒂尔	维格迪丝·芬博阿多蒂尔	Wiggis Fenbo Ada Tier
http://zh.dbpedia.org/resource/新莱昂自治大学老虎足球俱乐部	新莱昂自治大学老虎足球俱乐部	New León Autonomy University Tiger Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/舒克里·库瓦特利	舒克里·库瓦特利	Shukley Kutatley
http://zh.dbpedia.org/resource/大和郡山市	大和郡山市	Yamato City
http://zh.dbpedia.org/resource/無頭騎士異聞錄_DuRaRaRa!!	無頭騎士異聞錄 DuRaRaRa!!	DuRaRaRa !!
http://zh.dbpedia.org/resource/肥东县	肥东县	Feidong County
http://zh.dbpedia.org/resource/金鍾泌	金鍾泌	Golden bells
http://zh.dbpedia.org/resource/在這裡接吻	在這裡接吻	Kiss here
http://zh.dbpedia.org/resource/薩瓦托·博凱蒂	薩瓦托·博凱蒂	Savanto Bochetti
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·斯卡莱斯	史蒂夫·斯卡莱斯	Steve Scales
http://zh.dbpedia.org/resource/延斯·耶雷米斯	延斯·耶雷米斯	Jens Jeremis
http://zh.dbpedia.org/resource/聖占士公園球場	聖占士公園球場	St. James Park Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/安娜_(波兰国王)	安娜 (波兰国王)	Anna (king of Poland)
http://zh.dbpedia.org/resource/鷗	鷗	gull
http://zh.dbpedia.org/resource/黃瀞怡	黃瀞怡	Huang jiayi
http://zh.dbpedia.org/resource/印度地理	印度地理	Indian geography
http://zh.dbpedia.org/resource/海口市	海口市	Haikou
http://zh.dbpedia.org/resource/東久邇宮稔彥王	東久邇宮稔彥王	East long near the palace Yan Yan Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/莫里西	莫里西	Morris
http://zh.dbpedia.org/resource/韦里耶	韦里耶	Weirier
http://zh.dbpedia.org/resource/新見政一	新見政一	New see politics
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治亞州	喬治亞州	Georgia
http://zh.dbpedia.org/resource/格雷米·恩吉塔普	格雷米·恩吉塔普	Graeme Ngitapura
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷芒十三世	克雷芒十三世	Klein Thirteen
http://zh.dbpedia.org/resource/腓特烈二世_(普鲁士)	腓特烈二世 (普鲁士)	Frederick II (Prussian)
http://zh.dbpedia.org/resource/北京理工足球俱乐部	北京理工足球俱乐部	Beijing Polytechnic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/盖尔·哈德格里姆松	盖尔·哈德格里姆松	Gail Had Grimson
http://zh.dbpedia.org/resource/My盛Lady	My盛Lady	My Lady
http://zh.dbpedia.org/resource/阿兰·加西亚·佩雷斯	阿兰·加西亚·佩雷斯	Alan Garcia Perez
http://zh.dbpedia.org/resource/黃翠如	黃翠如	Huang Cuiru
http://zh.dbpedia.org/resource/曹格	曹格	Gary
http://zh.dbpedia.org/resource/盛岡市	盛岡市	Morioka City
http://zh.dbpedia.org/resource/西格蒙杜尔·戴维·贡劳格松	西格蒙杜尔·戴维·贡劳格松	Sigmundor Dave Gonzon Golson
http://zh.dbpedia.org/resource/达德利·森纳那亚克	达德利·森纳那亚克	Dudley Sinnarak
http://zh.dbpedia.org/resource/金星	金星	Venus
http://zh.dbpedia.org/resource/福州話	福州話	Fuzhou words
http://zh.dbpedia.org/resource/妮裳十年-冠軍全紀錄	妮裳十年-冠軍全紀錄	Nichang ten years - championship record
http://zh.dbpedia.org/resource/路易絲_(奧爾良公主)	路易絲 (奧爾良公主)	Louise (Princess Orleans)
http://zh.dbpedia.org/resource/麦孔·道格拉斯·西塞南多	麦孔·道格拉斯·西塞南多	Maicon Douglas Cesenando
http://zh.dbpedia.org/resource/酒田市	酒田市	Takeda City
http://zh.dbpedia.org/resource/昭憲皇太后	昭憲皇太后	Emperor of the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/IBooks	IBooks	IBooks
http://zh.dbpedia.org/resource/西部聯盟_(NBA)	西部聯盟 (NBA)	Western Union (NBA)
http://zh.dbpedia.org/resource/明成祖	明成祖	Ming Chengzu
http://zh.dbpedia.org/resource/吳漣序	吳漣序	Wu Ran order
http://zh.dbpedia.org/resource/甄妮	甄妮	Jenny
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔克马尔	阿尔克马尔	Alkmaar
http://zh.dbpedia.org/resource/比佛利山_(加利福尼亞州)	比佛利山 (加利福尼亞州)	Beverly Hills (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔伯特·里拉	埃尔伯特·里拉	Elbert Rila
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·B·韦勒	约翰·B·韦勒	John B. Weller
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷克·道格拉斯-休姆	亞歷克·道格拉斯-休姆	Alec Douglas - Hume
http://zh.dbpedia.org/resource/艾利恩·史杜恩洛夫	艾利恩·史杜恩洛夫	Ariel Strynov
http://zh.dbpedia.org/resource/梅含理	梅含理	Plum
http://zh.dbpedia.org/resource/阿留申群島	阿留申群島	Aleutian Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典國家足球隊	瑞典國家足球隊	Swedish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞薩·古全內賈德	瑞薩·古全內賈德	Renesas de Guadalad
http://zh.dbpedia.org/resource/Genie_(單曲)	Genie (單曲)	Genie (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/刘慈欣	刘慈欣	Liu Cixin
http://zh.dbpedia.org/resource/克林·鲍威尔	克林·鲍威尔	Klein Powell
http://zh.dbpedia.org/resource/神探高倫布	神探高倫布	Bullet Brain
http://zh.dbpedia.org/resource/小野洋子	小野洋子	Yoko Ono
http://zh.dbpedia.org/resource/西喜马拉雅语支	西喜马拉雅语支	West Himalayan branch
http://zh.dbpedia.org/resource/死神之子	死神之子	The son of death
http://zh.dbpedia.org/resource/爪哇語	爪哇語	Javanese
http://zh.dbpedia.org/resource/休·道丁，第一代道丁男爵	休·道丁，第一代道丁男爵	Hugh Dao Ding, the first generation of Dao Ding Baron
http://zh.dbpedia.org/resource/Baby_Don't_Cry	Baby Don't Cry	Baby Do not Cry
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·蕾捷斯卡	玛丽·蕾捷斯卡	Marie Leijeska
http://zh.dbpedia.org/resource/楊文明	楊文明	Yang Wenming
http://zh.dbpedia.org/resource/臥龍迪利郡	臥龍迪利郡	Wolong Dili County
http://zh.dbpedia.org/resource/李允智	李允智	Li Yunzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·查曼加	詹姆斯·查曼加	James Chamenga
http://zh.dbpedia.org/resource/路易十六	路易十六	Louis XVI
http://zh.dbpedia.org/resource/埃玛·戈尔德曼	埃玛·戈尔德曼	Emma Goldman
http://zh.dbpedia.org/resource/保守人民党_(丹麦)	保守人民党 (丹麦)	Conservative People's Party (Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/班加羅爾足球會	班加羅爾足球會	Bangalore Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/博尔顿足球俱乐部	博尔顿足球俱乐部	Bolton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Junior	Super Junior	Super Junior
http://zh.dbpedia.org/resource/座間市	座間市	Seat city
http://zh.dbpedia.org/resource/刘奇葆	刘奇葆	Liu Qi Bao
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭嘉穎	鄭嘉穎	Zheng Jiaying
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·戴维·梭罗	亨利·戴维·梭罗	Henry David Thoreau
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·巴伯	詹姆斯·巴伯	James Barber
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉维亚	普拉维亚	Praia
http://zh.dbpedia.org/resource/棕榈沙漠_(加利福尼亚州)	棕榈沙漠 (加利福尼亚州)	Palm Desert (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/年輕歲月	年輕歲月	Young years
http://zh.dbpedia.org/resource/孙政才	孙政才	Sun Zhengcai
http://zh.dbpedia.org/resource/小學館集英社製作	小學館集英社製作	Primary school hall produced by the British club
http://zh.dbpedia.org/resource/克劳迪奥·卡尼吉亚	克劳迪奥·卡尼吉亚	Claudio Carnegie
http://zh.dbpedia.org/resource/Wishing_On_The_Same_Star	Wishing On The Same Star	Wishing On The Same Star
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·格罗斯克罗伊茨	凯文·格罗斯克罗伊茨	Kevin Gross Krouz
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·D·吉尔平	亨利·D·吉尔平	Henry D. Gillian
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷格·贝拉米	克雷格·贝拉米	Craig Bellamy
http://zh.dbpedia.org/resource/上海虹橋站	上海虹橋站	Shanghai Hongqiao Station
http://zh.dbpedia.org/resource/赫斯提亞	赫斯提亞	Hestia
http://zh.dbpedia.org/resource/埃曼纽埃尔·埃布埃	埃曼纽埃尔·埃布埃	Emmanuele Eboure
http://zh.dbpedia.org/resource/英格兰足球联赛	英格兰足球联赛	England Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/安順王后	安順王后	Anshun queen
http://zh.dbpedia.org/resource/統一俄羅斯	統一俄羅斯	Unified Russia
http://zh.dbpedia.org/resource/纳塞尔·查德利	纳塞尔·查德利	Nasser Chardley
http://zh.dbpedia.org/resource/加告茲語	加告茲語	Gazy language
http://zh.dbpedia.org/resource/大不列颠及爱尔兰联合王国	大不列颠及爱尔兰联合王国	United Kingdom of Great Britain and Ireland
http://zh.dbpedia.org/resource/河北省	河北省	Hebei Province
http://zh.dbpedia.org/resource/華特迪士尼影業集團	華特迪士尼影業集團	Walt Disney Pictures Group
http://zh.dbpedia.org/resource/安杰洛·奥邦纳	安杰洛·奥邦纳	Angelo Obona
http://zh.dbpedia.org/resource/澳門	澳門	Macao
http://zh.dbpedia.org/resource/東久留米市	東久留米市	East Kurume-shi
http://zh.dbpedia.org/resource/费德里科·马凯达	费德里科·马凯达	Federico Maya
http://zh.dbpedia.org/resource/積遜·布朗	積遜·布朗	Jason Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/Triumph巡回演唱会	Triumph巡回演唱会	Triumph tour
http://zh.dbpedia.org/resource/穆古尔·伊萨雷斯库	穆古尔·伊萨雷斯库	Muguer Issarescu
http://zh.dbpedia.org/resource/孟加拉国	孟加拉国	Bangladesh
http://zh.dbpedia.org/resource/科普特字母	科普特字母	Coptic letters
http://zh.dbpedia.org/resource/Colors_(CNBLUE專輯)	Colors (CNBLUE專輯)	Colors (CNBLUE)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·莱尔德·博登	罗伯特·莱尔德·博登	Robert Laird Boden
http://zh.dbpedia.org/resource/巫啟賢	巫啟賢	Wu Qixian
http://zh.dbpedia.org/resource/UNITE!	UNITE!	UNITE!
http://zh.dbpedia.org/resource/維迪奧頓足球俱樂部	維迪奧頓足球俱樂部	Vidy Orton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·阿里帕夏	穆罕默德·阿里帕夏	Muhammad Ali Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/韦洛坡	韦洛坡	Weiluo Po
http://zh.dbpedia.org/resource/2008年至2009年西班牙國王盃	2008年至2009年西班牙國王盃	2008 to 2009 Spain King Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/菲尔·杰克逊	菲尔·杰克逊	Phil Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/北加利福尼亞州	北加利福尼亞州	Northern California
http://zh.dbpedia.org/resource/毀滅戰士系列	毀滅戰士系列	Destroy the fighters series
http://zh.dbpedia.org/resource/李香蘭	李香蘭	Li Xianglan
http://zh.dbpedia.org/resource/结局的开始	结局的开始	The beginning of the outcome
http://zh.dbpedia.org/resource/川崎站	川崎站	Kawasaki Station
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯丁·张伯伦	奥斯丁·张伯伦	Austin Chamberlain
http://zh.dbpedia.org/resource/汪精卫	汪精卫	Wang Jingwei
http://zh.dbpedia.org/resource/OpenGL	OpenGL	OpenGL
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·斯捷潘诺维奇·西拉耶夫	伊万·斯捷潘诺维奇·西拉耶夫	Ivan Stepanovich Silayev
http://zh.dbpedia.org/resource/戴姆勒	戴姆勒	Daimler
http://zh.dbpedia.org/resource/費爾哈特·阿巴斯	費爾哈特·阿巴斯	Fairhard Abbas
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦诺莎·卡塔内	瓦诺莎·卡塔内	Vanoza Kartane
http://zh.dbpedia.org/resource/帕爾馬公國	帕爾馬公國	Principality of Palma de Mallorca
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代法罗顿的格雷子爵爱德华·格雷	第一代法罗顿的格雷子爵爱德华·格雷	The first generation of Faroe's Gray Viscount Edward Gray
http://zh.dbpedia.org/resource/All_for_You_(珍娜·傑克森單曲)	All for You (珍娜·傑克森單曲)	All for You (Jennifer Jackson singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨国民议会	柬埔寨国民议会	Cambodian National Assembly
http://zh.dbpedia.org/resource/堂本剛	堂本剛	Church of the Church
http://zh.dbpedia.org/resource/郭瑤琪	郭瑤琪	Guo Yaoqi
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米爾·格拉納特	弗拉基米爾·格拉納特	Vladimir Granat
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡纳·姆比亚	斯特凡纳·姆比亚	Stefana Mbia
http://zh.dbpedia.org/resource/Independent_Women_Part_III_(miss_A迷你專輯)	Independent Women Part III (miss A迷你專輯)	Independent Women Part III (miss A Mini Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗最高领袖	伊朗最高领袖	Iran's top leader
http://zh.dbpedia.org/resource/北千住站	北千住站	North Station
http://zh.dbpedia.org/resource/香港島	香港島	Hong Kong Island
http://zh.dbpedia.org/resource/伊迪芬斯·利馬	伊迪芬斯·利馬	Yi Di Fen Si Lima
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球議會北部聯賽	英格蘭足球議會北部聯賽	England Football League North League
http://zh.dbpedia.org/resource/欧洲研究型大学联盟	欧洲研究型大学联盟	European Union of Research Universities
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍里斯三世	鲍里斯三世	Boris III
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·麦金莱	威廉·麦金莱	William McKinley
http://zh.dbpedia.org/resource/颶風古斯塔夫_(2008年)	颶風古斯塔夫 (2008年)	Hurricane Gustav (2008)
http://zh.dbpedia.org/resource/地区党	地区党	Regional party
http://zh.dbpedia.org/resource/查爾斯·萊爾	查爾斯·萊爾	Charles Lyle
http://zh.dbpedia.org/resource/安格·波斯特科格魯	安格·波斯特科格魯	Engelhardte Kogelu
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克斯洛伐克	捷克斯洛伐克	Czechoslovakia
http://zh.dbpedia.org/resource/艾雲·希古拿	艾雲·希古拿	Ai Yun Xiguai
http://zh.dbpedia.org/resource/华金·桑切斯	华金·桑切斯	Joaquin Sanchez
http://zh.dbpedia.org/resource/花樣少年少女_(2006年電視劇)	花樣少年少女 (2006年電視劇)	Teenage girl (2006 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/學警雄心	學警雄心	School police ambition
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗·路易莎	瑪麗·路易莎	Mary Luisa
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·博塔	路易斯·博塔	Luis Bota
http://zh.dbpedia.org/resource/唐明治	唐明治	Tang Mingzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/超級瑪利歐3D世界	超級瑪利歐3D世界	Super Mario 3D World
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·狄拉克	保罗·狄拉克	Paul Dirac
http://zh.dbpedia.org/resource/求生之路	求生之路	The road to survival
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·卡里克	迈克尔·卡里克	Michael Carrick
http://zh.dbpedia.org/resource/Junkie_XL	Junkie XL	Junkie XL
http://zh.dbpedia.org/resource/希臘足球聯賽	希臘足球聯賽	Greek Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/陳公博	陳公博	Chen Gongbo
http://zh.dbpedia.org/resource/山东航空	山东航空	Shandong Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔伯特·维克托王子_(克拉伦斯和阿文代尔公爵)	阿尔伯特·维克托王子 (克拉伦斯和阿文代尔公爵)	Prince Albert Viktor (Duke of Clarence and Aventur)
http://zh.dbpedia.org/resource/Game_Center	Game Center	Game Center
http://zh.dbpedia.org/resource/康士比郡	康士比郡	Cornish County
http://zh.dbpedia.org/resource/博維斯塔足球會	博維斯塔足球會	Bovista Club
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡斯影业	卢卡斯影业	Lucas Pictures
http://zh.dbpedia.org/resource/2012年至2013年德國足球甲級聯賽	2012年至2013年德國足球甲級聯賽	2012 to 2013 German Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/後搖滾	後搖滾	After rocking
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·伊万诺夫	格奥尔基·伊万诺夫	Georgi Ivanov
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·德布劳内	凯文·德布劳内	Kevin de Boulogne
http://zh.dbpedia.org/resource/民主運動_(法國)	民主運動 (法國)	Democracy (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/Borland	Borland	Borland
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁宾·扎德科维奇	鲁宾·扎德科维奇	Rubin Zadkovic
http://zh.dbpedia.org/resource/大田市民足球俱樂部	大田市民足球俱樂部	Daejeon Citizen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/了不起的狐狸爸爸	了不起的狐狸爸爸	Great fox daddy
http://zh.dbpedia.org/resource/索拉雅·伊凡迪亞利-巴克提亞利	索拉雅·伊凡迪亞利-巴克提亞利	Suoya Ivan Diyari - Baktiari
http://zh.dbpedia.org/resource/下索布语	下索布语	Lower Sorbian
http://zh.dbpedia.org/resource/安德森·路易斯·迪·阿布努·奧利維拉	安德森·路易斯·迪·阿布努·奧利維拉	Anderson Luis Di Abu Nu Oliveira
http://zh.dbpedia.org/resource/尼尔斯·玻尔	尼尔斯·玻尔	Niels Bohr
http://zh.dbpedia.org/resource/NHK_World_Premium	NHK World Premium	NHK World Premium
http://zh.dbpedia.org/resource/中国国家少年足球队	中国国家少年足球队	China National Junior Football Team
http://zh.dbpedia.org/resource/浦那	浦那	Pune
http://zh.dbpedia.org/resource/2012年中国足协杯	2012年中国足协杯	2012 China FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/基斯甸·洛迪古斯	基斯甸·洛迪古斯	Christians Lodigus
http://zh.dbpedia.org/resource/沃伦·克里斯托弗	沃伦·克里斯托弗	Warren Christopher
http://zh.dbpedia.org/resource/里斯本大学	里斯本大学	University of Lisbon
http://zh.dbpedia.org/resource/第三次十字军东征	第三次十字军东征	The Third Crusade
http://zh.dbpedia.org/resource/沃顿商学院	沃顿商学院	Wharton School of Business
http://zh.dbpedia.org/resource/黃心穎	黃心穎	Huang Xinying
http://zh.dbpedia.org/resource/任達華	任達華	Simon Yam
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞·特麗莎大公夫人_(盧森堡)	瑪麗亞·特麗莎大公夫人 (盧森堡)	Lady Maria Teresa (Luxembourg)
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大·圖奇諾夫	亞歷山大·圖奇諾夫	Alexander Tucinov
http://zh.dbpedia.org/resource/藍光光碟	藍光光碟	Blu-ray discs
http://zh.dbpedia.org/resource/胡蓓蔚	胡蓓蔚	Hu Beiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/劳拉·钦奇利亚	劳拉·钦奇利亚	Laura Chinchilla
http://zh.dbpedia.org/resource/魯文·薩拉薩爾·戈麥斯	魯文·薩拉薩爾·戈麥斯	Ruben Salazar Gomez
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A6	蘋果A6	Apple A6
http://zh.dbpedia.org/resource/朴恩玭	朴恩玭	Pu En 玭
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·希尔伯特	大卫·希尔伯特	David Hilbert
http://zh.dbpedia.org/resource/重裝武力	重裝武力	Reinforce the force
http://zh.dbpedia.org/resource/青海森科足球俱乐部	青海森科足球俱乐部	Qinghai Senke Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/洞穴乐队	洞穴乐队	Cave band
http://zh.dbpedia.org/resource/小室哲哉	小室哲哉	Small room zheya
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉维王朝	阿拉维王朝	Alawi Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/曼科·印卡·尤潘基	曼科·印卡·尤潘基	Manko Shinca Yupanchi
http://zh.dbpedia.org/resource/馬昆賀斯	馬昆賀斯	Ma Kung
http://zh.dbpedia.org/resource/第一次摩哈赤战役	第一次摩哈赤战役	The first battle of Mohammad
http://zh.dbpedia.org/resource/翻滾吧！蛋炒飯	翻滾吧！蛋炒飯	Roll it! Egg fried rice
http://zh.dbpedia.org/resource/崔秀榮	崔秀榮	Cui Xiurong
http://zh.dbpedia.org/resource/克卜勒太空望遠鏡	克卜勒太空望遠鏡	Bubble Space Telescope
http://zh.dbpedia.org/resource/十大联盟	十大联盟	Ten major league
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·杜威	托马斯·杜威	Thomas Dewey
http://zh.dbpedia.org/resource/安诺斯·福格·拉斯穆森	安诺斯·福格·拉斯穆森	Annos Fogg Rasmussen
http://zh.dbpedia.org/resource/乃木坂46	乃木坂46	Nogizaka 46
http://zh.dbpedia.org/resource/萨斯喀彻温大学	萨斯喀彻温大学	University of Saskatchewan
http://zh.dbpedia.org/resource/曼切華公國	曼切華公國	Manchetia
http://zh.dbpedia.org/resource/Groove音樂	Groove音樂	Groove music
http://zh.dbpedia.org/resource/邓家佳	邓家佳	Deng Jiajia
http://zh.dbpedia.org/resource/印度超級聯賽	印度超級聯賽	Indian Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/BASIC	BASIC	BASIC
http://zh.dbpedia.org/resource/彭绍雄	彭绍雄	Peng Shaoxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/Twitter	Twitter	Twitter
http://zh.dbpedia.org/resource/油漬搖滾	油漬搖滾	Grunge rock
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·莱昂斯	约瑟夫·莱昂斯	Joseph Lyons
http://zh.dbpedia.org/resource/義屬索馬利蘭	義屬索馬利蘭	The righteousness of Somaliland
http://zh.dbpedia.org/resource/布列塔尼的安妮	布列塔尼的安妮	Britney of Brittany
http://zh.dbpedia.org/resource/奧古斯塔斯·德摩根	奧古斯塔斯·德摩根	Augustus de Morgan
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦莱州	瓦莱州	Valais
http://zh.dbpedia.org/resource/麦地那省	麦地那省	Province of Medina
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·伯顿	理查德·伯顿	Richard Burton
http://zh.dbpedia.org/resource/特兰西瓦尼亚大学	特兰西瓦尼亚大学	University of Transylvania
http://zh.dbpedia.org/resource/奥卢塞贡·奥巴桑乔	奥卢塞贡·奥巴桑乔	Olusegun Obasanjo
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·S·鲍特韦尔	乔治·S·鲍特韦尔	George S. Bautwell
http://zh.dbpedia.org/resource/本頓縣_(華盛頓州)	本頓縣 (華盛頓州)	Benton County (Washington state)
http://zh.dbpedia.org/resource/戈兰·潘德夫	戈兰·潘德夫	Golan Pandev
http://zh.dbpedia.org/resource/白藤江之战_(938年)	白藤江之战 (938年)	Battle of Benger River (938)
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰克王国	法兰克王国	The kingdom of the Franks
http://zh.dbpedia.org/resource/Falcon	Falcon	Falcon
http://zh.dbpedia.org/resource/拉馬辛·奧斯簡	拉馬辛·奧斯簡	Ramassin Osborne
http://zh.dbpedia.org/resource/阿歷士·林恩	阿歷士·林恩	Alex Lynn
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉伯人	阿拉伯人	Arab
http://zh.dbpedia.org/resource/安達積·高馬斯	安達積·高馬斯	Anda Gumas
http://zh.dbpedia.org/resource/太平洋群島託管地	太平洋群島託管地	Pacific Islands Trusteeship
http://zh.dbpedia.org/resource/玛格丽特·都铎	玛格丽特·都铎	Margaret Tudor
http://zh.dbpedia.org/resource/威塞克斯伯爵爱德华王子	威塞克斯伯爵爱德华王子	Count Wessex Earl Prince Edward
http://zh.dbpedia.org/resource/本篤十五世	本篤十五世	Benedict XV
http://zh.dbpedia.org/resource/姜巴·巴特蒙赫	姜巴·巴特蒙赫	Gamba Bartmann
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·梅杰	约翰·梅杰	John Major
http://zh.dbpedia.org/resource/捷特·伊雲斯	捷特·伊雲斯	Jetway Evans
http://zh.dbpedia.org/resource/倫敦德里郡	倫敦德里郡	Londonderry County
http://zh.dbpedia.org/resource/端姑米占·再纳·阿比丁	端姑米占·再纳·阿比丁	The end of the country,
http://zh.dbpedia.org/resource/胡启立	胡启立	Hu Qili
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥足球超級聯賽	丹麥足球超級聯賽	Danish Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/若阿金·希薩諾	若阿金·希薩諾	Joaquin Chisano
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略十五世	額我略十五世	The amount of my little fifteen
http://zh.dbpedia.org/resource/黑魔导士	黑魔导士	Dark Mage
http://zh.dbpedia.org/resource/翁金珠	翁金珠	Weng Jinzhu
http://zh.dbpedia.org/resource/伊凡·蘇澤蘭	伊凡·蘇澤蘭	Ivan Suzelan
http://zh.dbpedia.org/resource/夏洛特_(卢森堡大公)	夏洛特 (卢森堡大公)	Charlotte (Luxembourg)
http://zh.dbpedia.org/resource/复兴运动_(突尼斯)	复兴运动 (突尼斯)	Renaissance (Tunisia)
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚·路易丝_(普鲁士公主)	维多利亚·路易丝 (普鲁士公主)	Victoria Louise (Princess Prussia)
http://zh.dbpedia.org/resource/第三代索爾斯伯利侯爵羅伯特·蓋斯科因-塞西爾	第三代索爾斯伯利侯爵羅伯特·蓋斯科因-塞西爾	The third generation Salisbury Marquis Robert Caeskein - Cecil
http://zh.dbpedia.org/resource/阿森纳女子足球俱乐部	阿森纳女子足球俱乐部	Arsenal Women's Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/顽皮狗	顽皮狗	Naughty dog
http://zh.dbpedia.org/resource/楊秀惠	楊秀惠	Yang Xiuhui
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·阿里王朝	穆罕默德·阿里王朝	Muhammad Ali dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/L_(濱崎步單曲)	L (濱崎步單曲)	L (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/尼基·羅米洛	尼基·羅米洛	Nicky Romano
http://zh.dbpedia.org/resource/ZE:A	ZE:A	ZE: A
http://zh.dbpedia.org/resource/康沃爾郡	康沃爾郡	Cornwall
http://zh.dbpedia.org/resource/吕伐登	吕伐登	Lvuden
http://zh.dbpedia.org/resource/希洛卡河	希洛卡河	Hiloka River
http://zh.dbpedia.org/resource/P·G·T·博雷加德	P·G·T·博雷加德	P · G · T · Bregard
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽二世_(英格兰)	玛丽二世 (英格兰)	Mary II (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·安东内斯库	扬·安东内斯库	Jan Antonescu
http://zh.dbpedia.org/resource/貝里足球俱樂部	貝里足球俱樂部	Berry Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伦·斯蒂芬森·博伊德	艾伦·斯蒂芬森·博伊德	Alan Stephenson Boyd
http://zh.dbpedia.org/resource/利亚米纳·泽鲁阿勒	利亚米纳·泽鲁阿勒	Liamina Zeruole
http://zh.dbpedia.org/resource/李察·加西亞	李察·加西亞	Richard Garcia
http://zh.dbpedia.org/resource/流星花園_(韓國電視劇)	流星花園 (韓國電視劇)	Meteor Garden (Korean TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_690G晶片組	AMD 690G晶片組	AMD 690G chipset
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_U	索尼Xperia U	Sony Xperia U
http://zh.dbpedia.org/resource/伽列里乌斯	伽列里乌斯	Galileius
http://zh.dbpedia.org/resource/I_Will_Survive	I Will Survive	I Will Survive
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津大学埃克塞特学院	牛津大学埃克塞特学院	Oxford University Exeter College
http://zh.dbpedia.org/resource/許信良	許信良	Xu xiangliang
http://zh.dbpedia.org/resource/韦康比流浪者足球俱乐部	韦康比流浪者足球俱乐部	Viktor Rangers Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/长江	长江	Yangtze
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·孔切斯基	保罗·孔切斯基	Paul Koenersky
http://zh.dbpedia.org/resource/S.K.I.N.	S.K.I.N.	S.K.I.N.
http://zh.dbpedia.org/resource/北九州市	北九州市	Kitakyushu City
http://zh.dbpedia.org/resource/Freeform	Freeform	Freeform
http://zh.dbpedia.org/resource/惠比壽_(東京都)	惠比壽 (東京都)	Ebisu (Tokyo)
http://zh.dbpedia.org/resource/倫敦希斯路機場	倫敦希斯路機場	London Heathrow Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/印第安纳州	印第安纳州	Indiana
http://zh.dbpedia.org/resource/鳳山區	鳳山區	Fengshan District
http://zh.dbpedia.org/resource/曹髦	曹髦	Cautious
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·克里	蒂姆·克里	Tim Kerry
http://zh.dbpedia.org/resource/比伯軍曹寂寞芳心俱樂部	比伯軍曹寂寞芳心俱樂部	Beibo Jun Cao lonely heart club
http://zh.dbpedia.org/resource/利特	利特	Litt
http://zh.dbpedia.org/resource/耶稣会	耶稣会	Jesus will be
http://zh.dbpedia.org/resource/安城市_(日本)	安城市 (日本)	An City (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/Ada	Ada	Ada
http://zh.dbpedia.org/resource/粉红佳人	粉红佳人	pink man
http://zh.dbpedia.org/resource/張藝興	張藝興	Zhang Yixing
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note	三星Galaxy Note	Samsung Galaxy Note
http://zh.dbpedia.org/resource/达芒语支	达芒语支	Dharma branch
http://zh.dbpedia.org/resource/陳倩揚	陳倩揚	Chen Qian Yang
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭諾·羅姆尼	蘭諾·羅姆尼	Lanno Romney
http://zh.dbpedia.org/resource/薩伊	薩伊	Sai yi
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·皮尔	罗伯特·皮尔	Robert Pierre
http://zh.dbpedia.org/resource/纽卡斯尔大学_(英国)	纽卡斯尔大学 (英国)	Newcastle University (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家馬略卡體育會	皇家馬略卡體育會	Real Mallorca Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥兰多魔术	奥兰多魔术	Orlando Magic
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉德·费拉特	弗拉德·费拉特	Vlad Ferrat
http://zh.dbpedia.org/resource/盛光祖	盛光祖	Sheng Guangzu
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Junior-M	Super Junior-M	Super Junior-M
http://zh.dbpedia.org/resource/王力宏	王力宏	Wang Lihong
http://zh.dbpedia.org/resource/吳尊	吳尊	Wu Zun
http://zh.dbpedia.org/resource/中国足球协会乙级联赛	中国足球协会乙级联赛	Chinese Football Association Class B League
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔曼·冯·亥姆霍兹	赫尔曼·冯·亥姆霍兹	Herman von Helmholtz
http://zh.dbpedia.org/resource/初音未來	初音未來	Hatsune Miku
http://zh.dbpedia.org/resource/国家统计研究所_(意大利)	国家统计研究所 (意大利)	National Institute of Statistics (Italy)
http://zh.dbpedia.org/resource/好想談戀愛	好想談戀愛	Want to fall in love
http://zh.dbpedia.org/resource/贝特朗·德拉诺埃	贝特朗·德拉诺埃	Bertrand de la Noye
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛尔·奥多姆	拉玛尔·奥多姆	Lamar Odom
http://zh.dbpedia.org/resource/梦鸽	梦鸽	Dream pigeons
http://zh.dbpedia.org/resource/梅德韋	梅德韋	Medvedev
http://zh.dbpedia.org/resource/明神宗	明神宗	Ming Shenzong
http://zh.dbpedia.org/resource/Sandy_Bridge微架構	Sandy Bridge微架構	Sandy Bridge microarchitecture
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·帕尔塔鲁	埃里克·帕尔塔鲁	Eric Paltaru
http://zh.dbpedia.org/resource/枣庄市	枣庄市	Zaozhuang City
http://zh.dbpedia.org/resource/海倫·道格拉斯	海倫·道格拉斯	Helen Douglas
http://zh.dbpedia.org/resource/卡纳塔克邦	卡纳塔克邦	Karnataka
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·琼斯_(1760年出生)	威廉·琼斯 (1760年出生)	William Jones (born in 1760)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡累利阿共和国	卡累利阿共和国	Republic of Karelia
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯托弗·西姆斯	克里斯托弗·西姆斯	Christopher Simms
http://zh.dbpedia.org/resource/程拜仁	程拜仁	Cheng Bayern
http://zh.dbpedia.org/resource/杨程	杨程	Yang Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/特使航空	特使航空	Envoy aviation
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约	纽约	new York
http://zh.dbpedia.org/resource/斯威士兰	斯威士兰	Swaziland
http://zh.dbpedia.org/resource/T.W.L/Yellow_Pansy_Street	T.W.L/Yellow Pansy Street	T.W.L / Yellow Pansy Street
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z3_Tablet_Compact	Sony Xperia Z3 Tablet Compact	Sony Xperia Z3 Tablet Compact
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦隆大区	瓦隆大区	Wallonia
http://zh.dbpedia.org/resource/Parlophone	Parlophone	Parlophone
http://zh.dbpedia.org/resource/歐洲左派黨	歐洲左派黨	European leftist party
http://zh.dbpedia.org/resource/马德琳公主_(瑞典)	马德琳公主 (瑞典)	Princess Madeleine (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/WTA巡迴賽錦標賽	WTA巡迴賽錦標賽	WTA Tour Championship
http://zh.dbpedia.org/resource/中華帝國	中華帝國	Chinese Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/凯里·欧文	凯里·欧文	Kerry Owen
http://zh.dbpedia.org/resource/結橘未完	結橘未完	Unfinished fruit
http://zh.dbpedia.org/resource/千葉市	千葉市	Chiba City
http://zh.dbpedia.org/resource/路納利羅	路納利羅	Luna
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭尼	蘭尼	Lenny
http://zh.dbpedia.org/resource/美国国家航空航天局	美国国家航空航天局	National Aeronautics and Space Administration
http://zh.dbpedia.org/resource/獻敬王后	獻敬王后	King of King
http://zh.dbpedia.org/resource/穆拉图·特肖梅	穆拉图·特肖梅	Mullatu Teshume
http://zh.dbpedia.org/resource/腓特烈皇后	腓特烈皇后	Queen Frederick
http://zh.dbpedia.org/resource/NMB48	NMB48	NMB48
http://zh.dbpedia.org/resource/貝尼迪克特·赫韋德斯	貝尼迪克特·赫韋德斯	Benid Dick Herveys
http://zh.dbpedia.org/resource/盧泰愚	盧泰愚	Lu Taiyu
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯军事	俄罗斯军事	Russian military
http://zh.dbpedia.org/resource/齐奈达·格雷恰尼	齐奈达·格雷恰尼	Cinda Gleciani
http://zh.dbpedia.org/resource/伯恩利足球俱乐部	伯恩利足球俱乐部	Burnley Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/新疆广汇飞虎篮球俱乐部	新疆广汇飞虎篮球俱乐部	Xinjiang Guanghui Feihu basketball club
http://zh.dbpedia.org/resource/亚瑟·都铎	亚瑟·都铎	Arthur Tudor
http://zh.dbpedia.org/resource/卢克·P·布莱克本	卢克·P·布莱克本	Luke P. Blackburn
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·阿方索_(安茹公爵)	路易·阿方索 (安茹公爵)	Louis Alfonso (Duke of Antu)
http://zh.dbpedia.org/resource/美第奇家族	美第奇家族	The Medici family
http://zh.dbpedia.org/resource/德国足球甲级联赛	德国足球甲级联赛	German Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/藍調搖滾	藍調搖滾	Blues rock
http://zh.dbpedia.org/resource/萨吉德·贾伟德	萨吉德·贾伟德	Sagid Jaffer
http://zh.dbpedia.org/resource/根茨·阿尔帕德	根茨·阿尔帕德	Gonz Alpad
http://zh.dbpedia.org/resource/李煥	李煥	Li Huan
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾梅克衛拉特語	卡爾梅克衛拉特語	Karl Mikhail language
http://zh.dbpedia.org/resource/杀出重围	杀出重围	Breakout
http://zh.dbpedia.org/resource/大嘴巴	大嘴巴	Big mouth
http://zh.dbpedia.org/resource/孛兒帖	孛兒帖	Whip
http://zh.dbpedia.org/resource/法圖拉汗·阿克巴爾	法圖拉汗·阿克巴爾	Fatara Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·安德烈耶维奇·葛罗米柯	安德烈·安德烈耶维奇·葛罗米柯	Andre Andreyevich Gromyko
http://zh.dbpedia.org/resource/接招	接招	Take the move
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯兰国	伊斯兰国	Islam
http://zh.dbpedia.org/resource/羅素·布蘭德	羅素·布蘭德	Russell Brand
http://zh.dbpedia.org/resource/乌尔苏拉·冯德莱恩	乌尔苏拉·冯德莱恩	Ursula von de Ryan
http://zh.dbpedia.org/resource/赤道几内亚	赤道几内亚	Equatorial Guinea
http://zh.dbpedia.org/resource/王大雷	王大雷	Wang Dalei
http://zh.dbpedia.org/resource/微软工作室	微软工作室	Microsoft Studio
http://zh.dbpedia.org/resource/1975–76年歐洲冠軍盃	1975–76年歐洲冠軍盃	1975 - 76 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·P·费森登	威廉·P·费森登	William P. Fisenden
http://zh.dbpedia.org/resource/銮披汶·颂堪	銮披汶·颂堪	Luan Phuayan
http://zh.dbpedia.org/resource/基輔	基輔	Kiev
http://zh.dbpedia.org/resource/高崎晃	高崎晃	Takasaki Akira
http://zh.dbpedia.org/resource/狮门娱乐	狮门娱乐	Lions Gate Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/比尔·盖茨	比尔·盖茨	Bill Gates
http://zh.dbpedia.org/resource/格迪米纳斯·基尔基拉斯	格迪米纳斯·基尔基拉斯	Gedi Minas Kilkiras
http://zh.dbpedia.org/resource/社会党_(法国)	社会党 (法国)	The Socialist Party (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·卡沙利斯	馬田·卡沙利斯	Martin Kathallis
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·格拉维森	托马斯·格拉维森	Thomas Gravesen
http://zh.dbpedia.org/resource/陶晶瑩	陶晶瑩	Tao Jingying
http://zh.dbpedia.org/resource/Dpkg	Dpkg	Dpkg
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫二世·阿道夫	古斯塔夫二世·阿道夫	Gustav II Adolf
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塞拜疆足球超級聯賽	阿塞拜疆足球超級聯賽	Azerbaijan Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·李	羅伯特·李	Robert Lee
http://zh.dbpedia.org/resource/毛岸英	毛岸英	Mao Yingying
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克	穆罕默德·胡斯尼·穆巴拉克	Muhammad Hosni Mubarak
http://zh.dbpedia.org/resource/波蒂亚·辛普森-米勒	波蒂亚·辛普森-米勒	Portia Simpson - Miller
http://zh.dbpedia.org/resource/古教會斯拉夫語	古教會斯拉夫語	Old Church Slavic
http://zh.dbpedia.org/resource/戈里察足球俱樂部	戈里察足球俱樂部	Gorica Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗若望六世	教宗若望六世	Pope John VI
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥九世	利奥九世	Leo IX
http://zh.dbpedia.org/resource/傑伊·洛克斐勒	傑伊·洛克斐勒	Jay Rockefeller
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉德·古赞	布拉德·古赞	Brad Guzan
http://zh.dbpedia.org/resource/旺阿兹莎	旺阿兹莎	Wang Azizha
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉斯哥	格拉斯哥	Glasgow
http://zh.dbpedia.org/resource/克丘亞語	克丘亞語	Quechua language
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·吉尔伯特	保罗·吉尔伯特	Paul Gilbert
http://zh.dbpedia.org/resource/艾碧該·亞當斯	艾碧該·亞當斯	Aibi's Adams
http://zh.dbpedia.org/resource/北方萨米语	北方萨米语	Northern Sami language
http://zh.dbpedia.org/resource/歐塞爾青年會	歐塞爾青年會	Auxerre YMCA
http://zh.dbpedia.org/resource/哈卡斯语	哈卡斯语	Hakas language
http://zh.dbpedia.org/resource/丹波市	丹波市	Danbo City
http://zh.dbpedia.org/resource/戰鬥與浪漫	戰鬥與浪漫	Fighting and romance
http://zh.dbpedia.org/resource/邓超	邓超	Deng Chao
http://zh.dbpedia.org/resource/老挝	老挝	Laos
http://zh.dbpedia.org/resource/唐詩詠	唐詩詠	Tang poems
http://zh.dbpedia.org/resource/团结名单－红绿联盟	团结名单－红绿联盟	Solidarity List - Red and Green Alliance
http://zh.dbpedia.org/resource/辛普森一家	辛普森一家	The Simpsons
http://zh.dbpedia.org/resource/危机边缘_(第二季)	危机边缘 (第二季)	Crisis Edge (Season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/伊安尼斯·馬尼亞蒂斯	伊安尼斯·馬尼亞蒂斯	Ianis Maniartis
http://zh.dbpedia.org/resource/西斯都四世	西斯都四世	Siths IV
http://zh.dbpedia.org/resource/沼田圭悟	沼田圭悟	Kusuke
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亞大學聖地牙哥分校	加利福尼亞大學聖地牙哥分校	University of California, San Diego
http://zh.dbpedia.org/resource/亨里克·拉尔森	亨里克·拉尔森	Henrik Larsson
http://zh.dbpedia.org/resource/博胡斯拉夫·索博特卡	博胡斯拉夫·索博特卡	Bohruslav Sobotka
http://zh.dbpedia.org/resource/同盟國_(第二次世界大戰)	同盟國 (第二次世界大戰)	The Allies (World War II)
http://zh.dbpedia.org/resource/佩尔·埃温德·斯温胡武德	佩尔·埃温德·斯温胡武德	Pell Ewing Sven Hu Wude
http://zh.dbpedia.org/resource/香港華仁書院	香港華仁書院	Hong Kong Wah Yan College
http://zh.dbpedia.org/resource/巴爾庫郡政府	巴爾庫郡政府	Balku County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/摩洛哥國家足球隊	摩洛哥國家足球隊	Moroccan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/萊昂足球會	萊昂足球會	Lyon Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/宮城縣	宮城縣	Miyagi Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/丹·奎尔	丹·奎尔	Dan Quail
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔娜·索尔伯格	埃尔娜·索尔伯格	Elna Saulberg
http://zh.dbpedia.org/resource/安沛省	安沛省	An Pei Province
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·莫鲁瓦	皮埃尔·莫鲁瓦	Pierre Morrova
http://zh.dbpedia.org/resource/北安普敦郡	北安普敦郡	Northampton County
http://zh.dbpedia.org/resource/李克勤	李克勤	Li Keqin
http://zh.dbpedia.org/resource/姜宁_(足球运动员)	姜宁 (足球运动员)	Jiang Ning (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/让托	让托	Let care
http://zh.dbpedia.org/resource/菲丽希缇·琼斯	菲丽希缇·琼斯	Philippe Heidi Jones
http://zh.dbpedia.org/resource/YOU_(濱崎步單曲)	YOU (濱崎步單曲)	YOU (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/闽_(十国)	闽 (十国)	Min (ten countries)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·科瓦奇	罗伯特·科瓦奇	Robert Kovacs
http://zh.dbpedia.org/resource/華斯利斯·托路斯迪斯	華斯利斯·托路斯迪斯	Vasilis Thorce Disney
http://zh.dbpedia.org/resource/拉合爾	拉合爾	Lahore
http://zh.dbpedia.org/resource/阿兰·希勒	阿兰·希勒	Alan Shearer
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_S	Sony Xperia S	Sony Xperia S
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬奧林匹克體育場	羅馬奧林匹克體育場	Rome Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/約克區	約克區	York area
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國總統	中華民國總統	President of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/榎本武揚	榎本武揚	Enomoto huayang
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥足球超級聯賽	墨西哥足球超級聯賽	Mexican Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/方濟各_(教宗)	方濟各 (教宗)	Franciscan (Pope)
http://zh.dbpedia.org/resource/福建省	福建省	Fujian Province
http://zh.dbpedia.org/resource/第5师团	第5师团	5th division
http://zh.dbpedia.org/resource/涂謹申	涂謹申	Tu Xun Shen
http://zh.dbpedia.org/resource/吳雨霏	吳雨霏	Wu Yifei
http://zh.dbpedia.org/resource/禮智省	禮智省	Ritual province
http://zh.dbpedia.org/resource/伊東正義	伊東正義	Yi Dong justice
http://zh.dbpedia.org/resource/華信航空	華信航空	Watson Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/印度斯坦语	印度斯坦语	Indian language
http://zh.dbpedia.org/resource/摩頓·奧臣	摩頓·奧臣	Morton Ochen
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·卡洛斯·貝萊隆	胡安·卡洛斯·貝萊隆	Juan Carlos Belellon
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德-阿里·福魯吉	穆罕默德-阿里·福魯吉	Muhammad - Ali Fuluji
http://zh.dbpedia.org/resource/德赖斯·梅滕斯	德赖斯·梅滕斯	Dreis Meitens
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·奧尼爾	保羅·奧尼爾	Paul O'Neill
http://zh.dbpedia.org/resource/莎瓦·哈桑王妃	莎瓦·哈桑王妃	Princess Shawa Hassan
http://zh.dbpedia.org/resource/關西傑尼斯8	關西傑尼斯8	Kansai Jenis 8
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉卡爾帕克斯坦共和國	卡拉卡爾帕克斯坦共和國	Caracalla Republic of Pakistan
http://zh.dbpedia.org/resource/佩尼貝蒂科山脈	佩尼貝蒂科山脈	Penny Betty Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/維文_(新加坡)	維文 (新加坡)	Uruguay (Singapore)
http://zh.dbpedia.org/resource/雷东多海滩_(加利福尼亚州)	雷东多海滩 (加利福尼亚州)	Redondo Beach (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/普羅夫迪夫火車頭足球俱樂部	普羅夫迪夫火車頭足球俱樂部	Plovdiv locomotive football club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古斯塔斯·奥斯利·斯坦利	奥古斯塔斯·奥斯利·斯坦利	Augustus Osley Stanley
http://zh.dbpedia.org/resource/Chrome_Engine	Chrome Engine	Chrome Engine
http://zh.dbpedia.org/resource/暗殺教室	暗殺教室	Assassinate the classroom
http://zh.dbpedia.org/resource/阿克巴·沙二世	阿克巴·沙二世	Akbar Shah II
http://zh.dbpedia.org/resource/拉馬爾·亞歷山大	拉馬爾·亞歷山大	Lamar Alexandria
http://zh.dbpedia.org/resource/紐西蘭國防軍	紐西蘭國防軍	New Zealand Defense Force
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯_(薩默塞特郡)	巴斯 (薩默塞特郡)	Bath (Somerset)
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯曼帝国苏丹列表	奥斯曼帝国苏丹列表	List of Ottoman Empires Sudan
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·亨特利·海特	亨利·亨特利·海特	Henry Huntley Hite
http://zh.dbpedia.org/resource/大坂之役	大坂之役	Osaka Battle
http://zh.dbpedia.org/resource/张学友	张学友	Zhang xueyou
http://zh.dbpedia.org/resource/東北新幹線	東北新幹線	Northeast Shinkansen
http://zh.dbpedia.org/resource/PAOK足球俱乐部	PAOK足球俱乐部	PAOK Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亞人民共和國	保加利亞人民共和國	Bulgarian People 's Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/永远的蝙蝠侠	永远的蝙蝠侠	Forever Batman
http://zh.dbpedia.org/resource/爆音Dance!	爆音Dance!	Sonic dance
http://zh.dbpedia.org/resource/古尔达斯普尔县	古尔达斯普尔县	Guldaspur county
http://zh.dbpedia.org/resource/南阿爾卑斯市	南阿爾卑斯市	Southern Alps City
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·昆茲	羅伯特·昆茲	Robert Kunz
http://zh.dbpedia.org/resource/汉志王国	汉志王国	Han Zhi Wang Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/乌兹别克斯坦	乌兹别克斯坦	Uzbekistan
http://zh.dbpedia.org/resource/BMO球場	BMO球場	BMO stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/阿肯色州	阿肯色州	Arkansas
http://zh.dbpedia.org/resource/東海_(藝人)	東海 (藝人)	East China Sea (artist)
http://zh.dbpedia.org/resource/雨果·德·帕英	雨果·德·帕英	Hugo de Pavin
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治五世	乔治五世	George V
http://zh.dbpedia.org/resource/大阪飛腳	大阪飛腳	Osaka Flying
http://zh.dbpedia.org/resource/1990–91年歐洲盃賽冠軍盃	1990–91年歐洲盃賽冠軍盃	1990 - 91 European Cup Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_～Destiny～	LOVE ～Destiny～	LOVE ~ Destiny ~
http://zh.dbpedia.org/resource/哈馬比足球會	哈馬比足球會	Hamama Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/王浩信	王浩信	Wang Haoxin
http://zh.dbpedia.org/resource/+44	+44	+44
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·保罗	克里斯·保罗	Chris Paul
http://zh.dbpedia.org/resource/文森特·M·卡特	文森特·M·卡特	Vincent M. Carter
http://zh.dbpedia.org/resource/艾士菲自治市	艾士菲自治市	Ashfield municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·科尔	史蒂夫·科尔	Steve Cole
http://zh.dbpedia.org/resource/格兰特·巴格拉强	格兰特·巴格拉强	Grant Baghra is strong
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大_(奥兰治亲王)	亚历山大 (奥兰治亲王)	Alexander (Prince of Orange)
http://zh.dbpedia.org/resource/高加索山脉	高加索山脉	Caucasus Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/拉萨市	拉萨市	Lhasa
http://zh.dbpedia.org/resource/朱莉亞·吉拉德	朱莉亞·吉拉德	Julia Gillard
http://zh.dbpedia.org/resource/雪莉·桑德伯格	雪莉·桑德伯格	Shirley Sandberg
http://zh.dbpedia.org/resource/陳水扁	陳水扁	Chen shui bian
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎聖母院	巴黎聖母院	Notre Dame de Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/曾培炎	曾培炎	Zeng Peiyan
http://zh.dbpedia.org/resource/Angel_Beats!	Angel Beats!	Angel Beats!
http://zh.dbpedia.org/resource/溫拿樂隊	溫拿樂隊	Wimbledon
http://zh.dbpedia.org/resource/尤里·米爾納	尤里·米爾納	Yuri Milner
http://zh.dbpedia.org/resource/U-KISS	U-KISS	U-KISS
http://zh.dbpedia.org/resource/里弗赛德_(加利福尼亚州)	里弗赛德 (加利福尼亚州)	Riverside (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/Even_if_(平井堅單曲)	Even if (平井堅單曲)	Even if (Hirai Ken single)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道弗·苏亚雷斯	阿道弗·苏亚雷斯	Adolfo Suarez
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯_(波旁-兩西西里)	卡洛斯 (波旁-兩西西里)	Carlos (Bourbon-two Sicily)
http://zh.dbpedia.org/resource/江丙坤	江丙坤	Jiang Bingkun
http://zh.dbpedia.org/resource/朴時妍	朴時妍	Park Shiyan
http://zh.dbpedia.org/resource/安阳市	安阳市	Anyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/Cobalt_(游戏)	Cobalt (游戏)	Cobalt (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/掰掰_(單曲)	掰掰 (單曲)	Breaking off (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/2012–13年香港高級組銀牌	2012–13年香港高級組銀牌	2012 - 13 Hong Kong Senior Bank Silver
http://zh.dbpedia.org/resource/徽语	徽语	Emblem
http://zh.dbpedia.org/resource/Birthday_Eve	Birthday Eve	Birthday Eve
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂亚戈·席尔瓦	蒂亚戈·席尔瓦	Tiago Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/于爾基·卡泰寧	于爾基·卡泰寧	Ulky Ketainin
http://zh.dbpedia.org/resource/低地德语	低地德语	Low German
http://zh.dbpedia.org/resource/姜积弘	姜积弘	Ginger
http://zh.dbpedia.org/resource/一部分與全部/DIVE	一部分與全部/DIVE	Part with all / DIVE
http://zh.dbpedia.org/resource/SWEET_19_BLUES	SWEET 19 BLUES	SWEET 19 BLUES
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼斯·茲維斯迪奇	丹尼斯·茲維斯迪奇	Dennis Zwick Dicky
http://zh.dbpedia.org/resource/塔希提足球代表队	塔希提足球代表队	Tahiti football team
http://zh.dbpedia.org/resource/Rockstar_Games	Rockstar Games	Rockstar Games
http://zh.dbpedia.org/resource/What_turns_you_on%3F	What turns you on?	What is you on?
http://zh.dbpedia.org/resource/賴琳恩	賴琳恩	Lai Linen
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利佩·路易斯·卡斯米尔斯基	菲利佩·路易斯·卡斯米尔斯基	Felipe Luis Kasmilsky
http://zh.dbpedia.org/resource/高村正彥	高村正彥	Takamura Masahiko
http://zh.dbpedia.org/resource/爪哇字母	爪哇字母	Javanese alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/秘魯國家足球隊	秘魯國家足球隊	Peruvian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/利兹大学	利兹大学	University of Leeds
http://zh.dbpedia.org/resource/伊格尔·图多尔	伊格尔·图多尔	Eagle Tudor
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特一世_(萨克森-科堡-哥达)	恩斯特一世 (萨克森-科堡-哥达)	Ernst I (Saxony-Coburg-Gotha)
http://zh.dbpedia.org/resource/寂静岭3	寂静岭3	Silent Hill 3
http://zh.dbpedia.org/resource/波音767	波音767	Boeing 767
http://zh.dbpedia.org/resource/Sumerian唱片	Sumerian唱片	Sumerian record
http://zh.dbpedia.org/resource/沙勒尼塔納足球俱樂部	沙勒尼塔納足球俱樂部	Charleitina Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/让-阿兰·布姆松	让-阿兰·布姆松	Jean-Alan Bumson
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克西米安	馬克西米安	Maximilian
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙足球甲级联赛	葡萄牙足球甲级联赛	Portuguese Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/米爾頓鎮區_(巴特勒縣)	米爾頓鎮區 (巴特勒縣)	Milton Township (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/傑克·凱魯亞克	傑克·凱魯亞克	Jack Kailuak
http://zh.dbpedia.org/resource/若瑟·蘇格拉底	若瑟·蘇格拉底	Joseph Socrates
http://zh.dbpedia.org/resource/皮亚琴察	皮亚琴察	Piacenza
http://zh.dbpedia.org/resource/Cha_cha_SING	Cha cha SING	Cha cha SING
http://zh.dbpedia.org/resource/大分水岭	大分水岭	Big watershed
http://zh.dbpedia.org/resource/老傈僳文	老傈僳文	Old Lisuwen
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵3號	游騎兵3號	Ranger 3
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁诺·马尔斯	布鲁诺·马尔斯	Bruno Marce
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·范布伦	马丁·范布伦	Martin van Buren
http://zh.dbpedia.org/resource/週刊YOUNG_JUMP	週刊YOUNG JUMP	Weekly YOUNG JUMP
http://zh.dbpedia.org/resource/黄永胜	黄永胜	Huang Yongsheng
http://zh.dbpedia.org/resource/納粹德國	納粹德國	Nazi Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/NEWS	NEWS	NEWS
http://zh.dbpedia.org/resource/德意志皇帝	德意志皇帝	The emperor of Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔希奥·罗梅罗	塞尔希奥·罗梅罗	Sergio Romero
http://zh.dbpedia.org/resource/巴厘岛	巴厘岛	Bali
http://zh.dbpedia.org/resource/史卓菲自治市	史卓菲自治市	Szeto municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/科莱-博西	科莱-博西	Corley - Bossi
http://zh.dbpedia.org/resource/PL/I	PL/I	PL / I
http://zh.dbpedia.org/resource/德川家茂	德川家茂	Tokugawa Mamoru
http://zh.dbpedia.org/resource/危机边缘_(第三季)	危机边缘 (第三季)	Crisis Edge (Season 3)
http://zh.dbpedia.org/resource/夢遊仙境_(瑪麗亞·凱莉專輯)	夢遊仙境 (瑪麗亞·凱莉專輯)	Wonderland (Mariah Carey)
http://zh.dbpedia.org/resource/漫威漫畫	漫威漫畫	Man Wei Comics
http://zh.dbpedia.org/resource/爱默生学院	爱默生学院	Emerson College
http://zh.dbpedia.org/resource/全美超級模特兒新秀大賽_(第十季)	全美超級模特兒新秀大賽 (第十季)	National Supermodel Rookie Contest (Season 10)
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·隆巴尔茨	尼古拉·隆巴尔茨	Nicholas Lombardz
http://zh.dbpedia.org/resource/安特·雷比奇	安特·雷比奇	Antre Leibić
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·傳奇	約翰·傳奇	John Legends
http://zh.dbpedia.org/resource/湯河原町	湯河原町	Tanghe original town
http://zh.dbpedia.org/resource/班奈狄克·康柏拜區	班奈狄克·康柏拜區	Benny Dick Kangbai Pai District
http://zh.dbpedia.org/resource/群馬縣	群馬縣	Gunma County
http://zh.dbpedia.org/resource/杰伊·博思罗伊德	杰伊·博思罗伊德	Jay Boss Royce
http://zh.dbpedia.org/resource/曼島	曼島	Island
http://zh.dbpedia.org/resource/哈比人：五軍之戰	哈比人：五軍之戰	Habibites: the war of the Five Armies
http://zh.dbpedia.org/resource/柏拉图	柏拉图	Plato
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗马尔谷	教宗马尔谷	Pope Margu
http://zh.dbpedia.org/resource/林鳳嬌	林鳳嬌	Lin Fengjiao
http://zh.dbpedia.org/resource/吉达·维尔查万	吉达·维尔查万	Jeda Velchavan
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔伯特配亲王	阿尔伯特配亲王	Albert with Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/做_就对了	做 就对了	Do it right
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亚共产党	保加利亚共产党	Bulgarian Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/NBC環球	NBC環球	NBC Universal
http://zh.dbpedia.org/resource/陳誠	陳誠	Chen Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/青森縣	青森縣	Aomori Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/西羅馬帝國	西羅馬帝國	West Roman Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/黑田長政	黑田長政	Kuroda Nagano
http://zh.dbpedia.org/resource/溏心風暴之家好月圓	溏心風暴之家好月圓	Heart of the heart of the storm home
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉倫斯·托馬斯	克拉倫斯·托馬斯	Clarence Thomas
http://zh.dbpedia.org/resource/新潟县	新潟县	Niigata Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/穆斯圖菲·瑪瑪雷克	穆斯圖菲·瑪瑪雷克	Moussfi Mamarek
http://zh.dbpedia.org/resource/基利傑阿爾斯蘭四世	基利傑阿爾斯蘭四世	Killie Arslan IV
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·埃古倫	塞巴斯蒂安·埃古倫	Sebastian Egulun
http://zh.dbpedia.org/resource/美屬薩摩亞	美屬薩摩亞	American Samoa
http://zh.dbpedia.org/resource/模罕默德·迪捷迪	模罕默德·迪捷迪	Hummer Dicketti
http://zh.dbpedia.org/resource/元朗足球會	元朗足球會	Yuen Long Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/赫塔費足球俱樂部	赫塔費足球俱樂部	Getafe Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/雷腾龙	雷腾龙	Thunder dragon
http://zh.dbpedia.org/resource/凱斯琳·韋恩	凱斯琳·韋恩	Keith Lane Wayne
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年中国足协杯	2011年中国足协杯	2011 China FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/王长庆	王长庆	Wang changqing
http://zh.dbpedia.org/resource/小牧市	小牧市	Komaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/安德拉尼克·泰穆里安	安德拉尼克·泰穆里安	Andrán Temulian
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伊·霍奇森	罗伊·霍奇森	Roy Hodgson
http://zh.dbpedia.org/resource/李始榮	李始榮	Li Shirong
http://zh.dbpedia.org/resource/帕爾默聯合黨	帕爾默聯合黨	Palmer Union
http://zh.dbpedia.org/resource/夸克	夸克	Quark
http://zh.dbpedia.org/resource/维托里奥·埃曼努尔·奥兰多	维托里奥·埃曼努尔·奥兰多	Vittorio Emmanuel Orlando
http://zh.dbpedia.org/resource/奧拉·杜禾倫	奧拉·杜禾倫	Ola Du Wo Lun
http://zh.dbpedia.org/resource/摩西·夏里特	摩西·夏里特	Moses Harriet
http://zh.dbpedia.org/resource/愉園體育會	愉園體育會	Discovery Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/安条克三世	安条克三世	Antioch III
http://zh.dbpedia.org/resource/陳裕宗	陳裕宗	Chen Yuzong
http://zh.dbpedia.org/resource/A·RA·SHI	A·RA·SHI	A · RA · SHI
http://zh.dbpedia.org/resource/塞琉古帝国	塞琉古帝国	Seleucid Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/RESISTANCE_無懈可擊	RESISTANCE 無懈可擊	RESISTANCE is impeccable
http://zh.dbpedia.org/resource/成都市	成都市	Chengdu City
http://zh.dbpedia.org/resource/緬彝語群	緬彝語群	Myanmar group
http://zh.dbpedia.org/resource/波希米揚斯1905足球俱樂部	波希米揚斯1905足球俱樂部	Bohemian Young 1905 Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/喜歡·一個人	喜歡·一個人	like someone
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦察	康斯坦察	Constanta
http://zh.dbpedia.org/resource/摩纳哥	摩纳哥	Monaco
http://zh.dbpedia.org/resource/IOS_6	IOS 6	IOS 6
http://zh.dbpedia.org/resource/東城衛	東城衛	Dongcheng Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/Days/GREEN	Days/GREEN	Days / GREEN
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛文尼亞足球甲級聯賽	斯洛文尼亞足球甲級聯賽	Slovenian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/Dara	Dara	Dara
http://zh.dbpedia.org/resource/齐勒·拉赫曼	齐勒·拉赫曼	Ziele Rahman
http://zh.dbpedia.org/resource/馬斐森	馬斐森	Ma Feisen
http://zh.dbpedia.org/resource/古波斯語	古波斯語	Ancient Persian language
http://zh.dbpedia.org/resource/印度	印度	India
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗波尼法爵三世	教宗波尼法爵三世	Pope Bonnie III
http://zh.dbpedia.org/resource/崔西演柯南	崔西演柯南	Cui Xi played Conan
http://zh.dbpedia.org/resource/野田佳彥	野田佳彥	Yoshihiko Noda
http://zh.dbpedia.org/resource/喀拉拉邦	喀拉拉邦	Kerala
http://zh.dbpedia.org/resource/氣旋帕姆	氣旋帕姆	Cyclone Pam
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利職業一級足球聯賽	意大利職業一級足球聯賽	Italian occupation level soccer league
http://zh.dbpedia.org/resource/裴勇浚	裴勇浚	Pei Yongjun
http://zh.dbpedia.org/resource/敘利亞語	敘利亞語	Syrian
http://zh.dbpedia.org/resource/上艾瑟尔省	上艾瑟尔省	On the province of Eisel
http://zh.dbpedia.org/resource/克麗奧佩脫拉五世	克麗奧佩脫拉五世	Cleopatra V
http://zh.dbpedia.org/resource/辽宁省	辽宁省	Liaoning Province
http://zh.dbpedia.org/resource/伊拉克王國	伊拉克王國	The kingdom of Iraq
http://zh.dbpedia.org/resource/喬許·歐內斯特	喬許·歐內斯特	Johan Ernest
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·卡洛斯一世	胡安·卡洛斯一世	Juan Carlos I
http://zh.dbpedia.org/resource/关震	关震	Off shock
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥波德_(霍亨索伦)	利奥波德 (霍亨索伦)	Leopold (Hohenzollern)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛·艾曼努爾四世	卡洛·艾曼努爾四世	Carlo Emmanuel IV
http://zh.dbpedia.org/resource/立窝尼亚十字军入侵	立窝尼亚十字军入侵	The invasion of the Rinpoche Crusaders
http://zh.dbpedia.org/resource/冯仁亮	冯仁亮	Feng Renliang
http://zh.dbpedia.org/resource/哈勒姆·丁尼生，第二代丁尼生男爵	哈勒姆·丁尼生，第二代丁尼生男爵	Haarlem Tennyson, the second generation of Tennyson
http://zh.dbpedia.org/resource/艾度巴巴	艾度巴巴	Alibaba
http://zh.dbpedia.org/resource/路易十三	路易十三	Louis XIII
http://zh.dbpedia.org/resource/MONSTER_(B'z專輯)	MONSTER (B'z專輯)	MONSTER (B'z album)
http://zh.dbpedia.org/resource/尼祖·李奧-曲加	尼祖·李奧-曲加	Nizhu Leo-Quga
http://zh.dbpedia.org/resource/日本－琉球语系	日本－琉球语系	Japan - Ryukyu language
http://zh.dbpedia.org/resource/肯塔基州	肯塔基州	Kentucky
http://zh.dbpedia.org/resource/新奥尔良鹈鹕	新奥尔良鹈鹕	New Orleans Pelicans
http://zh.dbpedia.org/resource/Amuse	Amuse	Amuse
http://zh.dbpedia.org/resource/坎達兒·珍娜	坎達兒·珍娜	Kandal Jenna
http://zh.dbpedia.org/resource/杨洋_(男演员)	杨洋 (男演员)	Yang yang (actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·兰伯特	保罗·兰伯特	Paul Lambert
http://zh.dbpedia.org/resource/吉米·威爾斯	吉米·威爾斯	Jimmy Wells
http://zh.dbpedia.org/resource/亚速尔群岛	亚速尔群岛	The Azores
http://zh.dbpedia.org/resource/太田宏介	太田宏介	Ota
http://zh.dbpedia.org/resource/高墨达	高墨达	High ink up
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伦·图灵	艾伦·图灵	Alan Turing
http://zh.dbpedia.org/resource/基督教民主黨_(瑞典)	基督教民主黨 (瑞典)	Christian Democratic Party (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/英雄连	英雄连	Heroes
http://zh.dbpedia.org/resource/哈罗德·霍尔特	哈罗德·霍尔特	Harold Holt
http://zh.dbpedia.org/resource/卡莱尔_(宾夕法尼亚州)	卡莱尔 (宾夕法尼亚州)	Carlisle (Pennsylvania)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅嘉良	羅嘉良	Luo Jialiang
http://zh.dbpedia.org/resource/埃利·维瑟尔	埃利·维瑟尔	Elie Wieser
http://zh.dbpedia.org/resource/潮州民系	潮州民系	Chaozhou people
http://zh.dbpedia.org/resource/后周	后周	Later week
http://zh.dbpedia.org/resource/托馬斯·胡博坎	托馬斯·胡博坎	Thomas Hobokan
http://zh.dbpedia.org/resource/清水心跳	清水心跳	Water heartbeat
http://zh.dbpedia.org/resource/(miss)understood	(miss)understood	(Miss) understood
http://zh.dbpedia.org/resource/T_(东方神起专辑)	T (东方神起专辑)	T (TVXQ)
http://zh.dbpedia.org/resource/维斯理学院	维斯理学院	Wesleyan College
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·S·费尔柴尔德	查尔斯·S·费尔柴尔德	Charles S. Fairchild
http://zh.dbpedia.org/resource/GREEN_(B'z專輯)	GREEN (B'z專輯)	GREEN (B'z album)
http://zh.dbpedia.org/resource/亞瑟·塞西爾·庇古	亞瑟·塞西爾·庇古	Arthur Cecil Pigou
http://zh.dbpedia.org/resource/制服模特兒	制服模特兒	Uniform model
http://zh.dbpedia.org/resource/EA_DICE	EA DICE	EA DICE
http://zh.dbpedia.org/resource/F-VE_DOLLS	F-VE DOLLS	F-VE DOLLS
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰社会民主党	芬兰社会民主党	Finnish Social Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/東方足球隊	東方足球隊	Oriental football team
http://zh.dbpedia.org/resource/荷兰王国	荷兰王国	Kingdom of the Netherlands
http://zh.dbpedia.org/resource/杨尚昆	杨尚昆	Yang Shangkun
http://zh.dbpedia.org/resource/羅德島州	羅德島州	Rhode Island
http://zh.dbpedia.org/resource/馬迪亞斯·佐真遜	馬迪亞斯·佐真遜	Matthias Sawson
http://zh.dbpedia.org/resource/贝勒维	贝勒维	Bellevue
http://zh.dbpedia.org/resource/烏拉圭足球甲級聯賽	烏拉圭足球甲級聯賽	Uruguayan Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/达里奥·西米奇	达里奥·西米奇	Dario Cimic
http://zh.dbpedia.org/resource/BlackBerry_OS	BlackBerry OS	BlackBerry OS
http://zh.dbpedia.org/resource/BBC_iPlayer	BBC iPlayer	BBC iPlayer
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·乌尔德·阿卜杜勒-阿齐兹	穆罕默德·乌尔德·阿卜杜勒-阿齐兹	Muhammad Ould Abdul-Aziz
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂娜_(西班牙王女)	克里斯蒂娜 (西班牙王女)	Cristina (king of Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/让-埃里克·维尔格尼	让-埃里克·维尔格尼	Jean-Eric Vergney
http://zh.dbpedia.org/resource/Apple_TV	Apple TV	Apple TV
http://zh.dbpedia.org/resource/麥道DC-10	麥道DC-10	McDonnell Douglas DC-10
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·莱格	乔治·莱格	George Legr
http://zh.dbpedia.org/resource/文京區	文京區	Wenjing District
http://zh.dbpedia.org/resource/乌戈尔语支	乌戈尔语支	Hugo language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/日耳曼人路易	日耳曼人路易	Germanic people
http://zh.dbpedia.org/resource/2010年至2011年英格蘭足球冠軍聯賽	2010年至2011年英格蘭足球冠軍聯賽	2010 to 2011 England Football Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/康乃狄克州	康乃狄克州	Connecticut
http://zh.dbpedia.org/resource/長榮航空	長榮航空	Evergreen Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/山东省	山东省	Shandong Province
http://zh.dbpedia.org/resource/JavaScript	JavaScript	JavaScript
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉贡语	阿拉贡语	Aragonese
http://zh.dbpedia.org/resource/孫吉	孫吉	Sun Ji
http://zh.dbpedia.org/resource/坎代·西潘敦	坎代·西潘敦	Kandal Sipandown
http://zh.dbpedia.org/resource/池袋站	池袋站	Ikebukuro Station
http://zh.dbpedia.org/resource/工黨_(馬爾他)	工黨 (馬爾他)	Labor Party (Malta)
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙空军	西班牙空军	Spanish Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·维克托罗维奇·波德戈尔内	尼古拉·维克托罗维奇·波德戈尔内	Nikolai Viktorovich Pod Goren
http://zh.dbpedia.org/resource/Lady_Gaga	Lady Gaga	Lady Gaga
http://zh.dbpedia.org/resource/闫峰	闫峰	Yan feng
http://zh.dbpedia.org/resource/杨荣文	杨荣文	Yang Rongwen
http://zh.dbpedia.org/resource/庇護十世	庇護十世	Shelter X.
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·蓬皮杜	乔治·蓬皮杜	George Pompidou
http://zh.dbpedia.org/resource/麦克·欧菲尔德	麦克·欧菲尔德	Mike Ofields
http://zh.dbpedia.org/resource/諾里奇	諾里奇	Norwich
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·埃夫里尔·哈里曼	威廉·埃夫里尔·哈里曼	William Evelier Harriman
http://zh.dbpedia.org/resource/马鞍山市	马鞍山市	Ma On Shan City
http://zh.dbpedia.org/resource/妮基·摩根	妮基·摩根	Nicky Morgan
http://zh.dbpedia.org/resource/阿克拉	阿克拉	Accra
http://zh.dbpedia.org/resource/南非聯邦	南非聯邦	South African Commonwealth
http://zh.dbpedia.org/resource/橋本龍太郎	橋本龍太郎	Hashimoto Ryutaro
http://zh.dbpedia.org/resource/努尔哈赤	努尔哈赤	Nurhachu
http://zh.dbpedia.org/resource/洛塔尔·马特乌斯	洛塔尔·马特乌斯	Lothar Mattersius
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Movie_Maker	Windows Movie Maker	Windows Movie Maker
http://zh.dbpedia.org/resource/The_SeeYa	The SeeYa	The SeeYa
http://zh.dbpedia.org/resource/日惹特区	日惹特区	Yogyakarta district
http://zh.dbpedia.org/resource/大樹區	大樹區	Tree area
http://zh.dbpedia.org/resource/孝慈高皇后_(明朝)	孝慈高皇后 (明朝)	Filial piety queen (Ming)
http://zh.dbpedia.org/resource/麥斯·曉姆斯	麥斯·曉姆斯	Max Homer
http://zh.dbpedia.org/resource/圣菲_(新墨西哥州)	圣菲 (新墨西哥州)	Santa Fe (New Mexico)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯·穆加貝	羅伯·穆加貝	Rob Mugabe
http://zh.dbpedia.org/resource/张琳芃	张琳芃	Zhanglin peng
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·佐治夫斯基	丹尼爾·佐治夫斯基	Daniel Jovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/艾蘭路球場	艾蘭路球場	Elan Road Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/Cinemax	Cinemax	Cinemax
http://zh.dbpedia.org/resource/撒奇萊雅語	撒奇萊雅語	Sakya Lai language
http://zh.dbpedia.org/resource/山东鲁能泰山足球俱乐部	山东鲁能泰山足球俱乐部	Shandong Luneng Taishan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/延安市	延安市	Yan'an City
http://zh.dbpedia.org/resource/陳碩茂	陳碩茂	Chen shuo mao
http://zh.dbpedia.org/resource/山形新幹線	山形新幹線	Yamagata Shinkansen
http://zh.dbpedia.org/resource/英国疯狂汽车秀	英国疯狂汽车秀	British crazy car show
http://zh.dbpedia.org/resource/歷山二世	歷山二世	Lishan II
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉二世_(德国)	威廉二世 (德国)	William II (Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿玛迪奥一世_(西班牙)	阿玛迪奥一世 (西班牙)	Amadeo I (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/红嘴鸥	红嘴鸥	Red mouth gulls
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁诺·梅内格尔	布鲁诺·梅内格尔	Bruno Meignel
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德文·哈勃	愛德文·哈勃	Edward Hubble
http://zh.dbpedia.org/resource/营口市	营口市	Yingkou City
http://zh.dbpedia.org/resource/休斯敦迪纳摩	休斯敦迪纳摩	Houston Dynamo
http://zh.dbpedia.org/resource/游錫堃	游錫堃	Yuxi Kun
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德拉_(诺曼底)	阿德拉 (诺曼底)	Adela (Normandy)
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉斯·費斯格拉特	尼古拉斯·費斯格拉特	Nicholas Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/珍妮·希普利	珍妮·希普利	Jenny Shipley
http://zh.dbpedia.org/resource/大韩民国	大韩民国	Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/MY_STORY	MY STORY	MY STORY
http://zh.dbpedia.org/resource/联合国秘书长	联合国秘书长	Secretary - General of the United Nations
http://zh.dbpedia.org/resource/A-JAX	A-JAX	A-JAX
http://zh.dbpedia.org/resource/美國職業棒球大聯盟	美國職業棒球大聯盟	American Major League Baseball
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯托尔城足球俱乐部	布里斯托尔城足球俱乐部	Bristol City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国教育部	中华人民共和国教育部	Ministry of Education of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/傅崐萁	傅崐萁	Fu Kunxian
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·德·美第奇	玛丽·德·美第奇	Mary de Medici
http://zh.dbpedia.org/resource/厦门市	厦门市	Xiamen City
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯曼帝国	奥斯曼帝国	Ottoman Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州行政区划	纽约州行政区划	New York State Administrative Division
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓民國海軍	大韓民國海軍	The Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/小町號列車	小町號列車	Small town number train
http://zh.dbpedia.org/resource/BMW_F30	BMW F30	BMW F30
http://zh.dbpedia.org/resource/山景城_(加利福尼亚州)	山景城 (加利福尼亚州)	Mountain View (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/塞爾維亞族	塞爾維亞族	Serbian
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·穆尔西	穆罕默德·穆尔西	Muhammad Mursi
http://zh.dbpedia.org/resource/谢讷堡	谢讷堡	Seine fort
http://zh.dbpedia.org/resource/雷丁_(宾夕法尼亚州)	雷丁 (宾夕法尼亚州)	Redding (Pennsylvania)
http://zh.dbpedia.org/resource/愛黛兒	愛黛兒	Love it
http://zh.dbpedia.org/resource/格洛斯特	格洛斯特	Gloucester
http://zh.dbpedia.org/resource/指原莉乃	指原莉乃	Refers to the original Lee is
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西	巴西	Brazil
http://zh.dbpedia.org/resource/朱厚任	朱厚任	Zhu Houren
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·代伊	阿里·代伊	Ali dey
http://zh.dbpedia.org/resource/长征_(政治人物)	长征 (政治人物)	Long March (political figures)
http://zh.dbpedia.org/resource/宁夏回族自治区	宁夏回族自治区	Ningxia Hui Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/莫克沙語	莫克沙語	Moxha language
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国最高人民检察院	中华人民共和国最高人民检察院	Supreme People 's Procuratorate of the People' s Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/谢鹏飞	谢鹏飞	Xie Pengfei
http://zh.dbpedia.org/resource/凱斯西儲大學	凱斯西儲大學	Case West Reserve University
http://zh.dbpedia.org/resource/傑夫·佛雷克	傑夫·佛雷克	Jeff Fleck
http://zh.dbpedia.org/resource/凯莉·希尔森	凯莉·希尔森	Kelly Hillson
http://zh.dbpedia.org/resource/劉逸雲	劉逸雲	Liu Yiyun
http://zh.dbpedia.org/resource/厚生勞動省	厚生勞動省	Ministry of Health, Labor and Welfare
http://zh.dbpedia.org/resource/新民黨_(香港)	新民黨 (香港)	The New Democratic Party (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/孝穆成皇后	孝穆成皇后	Xiao Mu into a queen
http://zh.dbpedia.org/resource/武汉卓尔职业足球俱乐部	武汉卓尔职业足球俱乐部	Wuhan Zhuoer professional football club
http://zh.dbpedia.org/resource/譚詠麟	譚詠麟	Alan Tam
http://zh.dbpedia.org/resource/廉洙政	廉洙政	Lian Suo political
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·阿道夫亲王	古斯塔夫·阿道夫亲王	Prince Gustav Adolf
http://zh.dbpedia.org/resource/奕譞	奕譞	Yi Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/街頭霸王_(虛擬樂團)	街頭霸王 (虛擬樂團)	Street Fighter (Virtual Orchestra)
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科國立國際關係學院	莫斯科國立國際關係學院	Moscow International Institute of International Relations
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭域市	蘭域市	Blue domain city
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾十五世	卡爾十五世	Carl XV
http://zh.dbpedia.org/resource/飛燕諾球場	飛燕諾球場	Feiyan field
http://zh.dbpedia.org/resource/上海體育場	上海體育場	Shanghai Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭皇家陸軍	荷蘭皇家陸軍	Royal Dutch Army
http://zh.dbpedia.org/resource/喬爾·馬蒂普	喬爾·馬蒂普	Joel Marti
http://zh.dbpedia.org/resource/Awk	Awk	Awk
http://zh.dbpedia.org/resource/潢川县	潢川县	Huangchuan County
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·費拉拿	保羅·費拉拿	Paul Ferrara
http://zh.dbpedia.org/resource/贝利萨里奥·贝坦库尔·夸尔塔斯	贝利萨里奥·贝坦库尔·夸尔塔斯	Bailey Salio Betancourt
http://zh.dbpedia.org/resource/崔圭夏	崔圭夏	Cui Guixia
http://zh.dbpedia.org/resource/北京理工大学	北京理工大学	Beijing Institute of Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/约西	约西	Josie
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·马切纳	卡洛斯·马切纳	Carlos Marchena
http://zh.dbpedia.org/resource/他看她的第2眼	他看她的第2眼	He looked at her second eye
http://zh.dbpedia.org/resource/譚耀宗	譚耀宗	Tan yaozong
http://zh.dbpedia.org/resource/曼努埃尔·佩莱格里尼	曼努埃尔·佩莱格里尼	Manuel Pellegrini
http://zh.dbpedia.org/resource/法罗群岛	法罗群岛	Faroe Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/傑可·帕斯透瑞斯	傑可·帕斯透瑞斯	Jay Pas Transeus
http://zh.dbpedia.org/resource/元首_(納粹德國)	元首 (納粹德國)	Heads of state (Nazi Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/维塔利耶斯·阿斯塔夫耶夫斯	维塔利耶斯·阿斯塔夫耶夫斯	Vitalyas Astaferville
http://zh.dbpedia.org/resource/相模原體育會	相模原體育會	Phase of the original sports
http://zh.dbpedia.org/resource/清朝	清朝	The Qing Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵5號	游騎兵5號	Ranger 5
http://zh.dbpedia.org/resource/北山王國	北山王國	North Mountain Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/第十七代沃里克伯爵爱德华·金雀花	第十七代沃里克伯爵爱德华·金雀花	The seventeenth generation of Warwick Earl Edward Ginkgo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿图尔·达科斯塔·伊·席尔瓦	阿图尔·达科斯塔·伊·席尔瓦	Artur da Costa Costa Trava
http://zh.dbpedia.org/resource/苟芸慧	苟芸慧	Christine Kuo
http://zh.dbpedia.org/resource/諺文	諺文	Proverbs
http://zh.dbpedia.org/resource/扎扎其語	扎扎其語	Zhaqi its language
http://zh.dbpedia.org/resource/埃纳尔斯·雷普舍	埃纳尔斯·雷普舍	Annals Leipesch
http://zh.dbpedia.org/resource/夏洛特王后	夏洛特王后	Queen Charlotte
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·卡尔	乔治·卡尔	George Karl
http://zh.dbpedia.org/resource/英國獨立黨	英國獨立黨	British Independence Party
http://zh.dbpedia.org/resource/鴨綠江體育團	鴨綠江體育團	Yalu River Sports Group
http://zh.dbpedia.org/resource/飛鷹航空	飛鷹航空	Eagle Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/法國國家足球隊	法國國家足球隊	French national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/米拉萊姆·皮亞尼奇	米拉萊姆·皮亞尼奇	Miramal Pianic
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教馬那瓜總教區	天主教馬那瓜總教區	Catholic Church of Managua
http://zh.dbpedia.org/resource/西迪·乌尔德·谢赫·阿卜杜拉希	西迪·乌尔德·谢赫·阿卜杜拉希	Sidi Ould Sheikh Abdullahi
http://zh.dbpedia.org/resource/路德·范尼斯特鲁伊	路德·范尼斯特鲁伊	Luther van Nistelrooy
http://zh.dbpedia.org/resource/莉莉·艾倫	莉莉·艾倫	Lily Allen
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·列维切夫	尼古拉·列维切夫	Nikolai Levicev
http://zh.dbpedia.org/resource/葛量洪	葛量洪	Ge Lianghong
http://zh.dbpedia.org/resource/後醍醐天皇	後醍醐天皇	After Emperor Daigo
http://zh.dbpedia.org/resource/數學搖滾	數學搖滾	Mathematical rock
http://zh.dbpedia.org/resource/蕭萬長	蕭萬長	Xiao Wanchang
http://zh.dbpedia.org/resource/世界的盡頭_(單曲)	世界的盡頭 (單曲)	The end of the world
http://zh.dbpedia.org/resource/莱舍克·米莱尔	莱舍克·米莱尔	Leschen Mirel
http://zh.dbpedia.org/resource/儒利奥·塞萨尔	儒利奥·塞萨尔	Julio Cesar
http://zh.dbpedia.org/resource/妹妹_(電視劇)	妹妹 (電視劇)	Sister (drama)
http://zh.dbpedia.org/resource/博诺	博诺	Bono
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利福林	匈牙利福林	Hungarian Forint
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙皇家足球協會	西班牙皇家足球協會	Spanish Royal Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/纳迪尔·扎哈比	纳迪尔·扎哈比	Nadir Zahabi
http://zh.dbpedia.org/resource/塞缪尔·L·索瑟德	塞缪尔·L·索瑟德	Samuel L. Sauter
http://zh.dbpedia.org/resource/中国足球协会	中国足球协会	Chinese Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·杰伊	约翰·杰伊	John Jay
http://zh.dbpedia.org/resource/GNU核心工具组	GNU核心工具组	GNU Core Tools Group
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·福尔兰德尔	丹尼尔·福尔兰德尔	Daniel Flandlander
http://zh.dbpedia.org/resource/托馬斯·沙夫	托馬斯·沙夫	Thomas Shafu
http://zh.dbpedia.org/resource/都柏林	都柏林	Dublin
http://zh.dbpedia.org/resource/权力的游戏_(电视剧)	权力的游戏 (电视剧)	Power of the game (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/里瓦尔多	里瓦尔多	Rivaldo
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·沙里恩洛夫	康斯坦丁·沙里恩洛夫	Konstantin Shalionov
http://zh.dbpedia.org/resource/銀石賽道	銀石賽道	Silverstone track
http://zh.dbpedia.org/resource/高嘉華自治市	高嘉華自治市	Gaojiahua Autonomous City
http://zh.dbpedia.org/resource/中央军事委员会	中央军事委员会	Central Military Commission
http://zh.dbpedia.org/resource/范寬	范寬	Fan wide
http://zh.dbpedia.org/resource/比靈斯	比靈斯	Billings
http://zh.dbpedia.org/resource/披頭四樂隊	披頭四樂隊	Beatles
http://zh.dbpedia.org/resource/韓庚_(藝人)	韓庚 (藝人)	Han Geng (artist)
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·李斯	湯姆·李斯	Tom Liz
http://zh.dbpedia.org/resource/马雷克·海因茨	马雷克·海因茨	Marek Heinz
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆	穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆	Muhammad Bin Rashid Al Maktoumu
http://zh.dbpedia.org/resource/聖米迦勒及聖喬治勳章	聖米迦勒及聖喬治勳章	St. Michael and St. George Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/西低地德语	西低地德语	West Low German
http://zh.dbpedia.org/resource/卢戈体育俱乐部	卢戈体育俱乐部	Lugo Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/香港工會聯合會	香港工會聯合會	Hong Kong Federation of Trade Unions
http://zh.dbpedia.org/resource/新莊區	新莊區	Xinzhuang District
http://zh.dbpedia.org/resource/徐亮	徐亮	Xu Liang
http://zh.dbpedia.org/resource/摩納哥大獎賽	摩納哥大獎賽	Monaco Grand Prix
http://zh.dbpedia.org/resource/侯赛因·法赫里·哈利迪	侯赛因·法赫里·哈利迪	Hussein Fahri Halidi
http://zh.dbpedia.org/resource/ATR_72	ATR 72	ATR 72
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗索瓦·菲永	弗朗索瓦·菲永	Francois Fillon
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃蒙特語	皮埃蒙特語	Piedmont language
http://zh.dbpedia.org/resource/商丘市	商丘市	Shangqiu City
http://zh.dbpedia.org/resource/莱芜市	莱芜市	Laiwu City
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯坦堡	伊斯坦堡	Istanbul
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里奧·加夫拉諾維奇	馬里奧·加夫拉諾維奇	Mario Gavranovic
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·费南迪斯	马里奥·费南迪斯	Mario Fernandez
http://zh.dbpedia.org/resource/李正信	李正信	Li Zhengxin
http://zh.dbpedia.org/resource/Avex_trax	Avex trax	Avex trax
http://zh.dbpedia.org/resource/2009至2010年英格蘭聯賽盃	2009至2010年英格蘭聯賽盃	2009 to 2010 England League Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/維克多·費奧多羅維奇·亞努科維奇	維克多·費奧多羅維奇·亞努科維奇	Victor Fyodorovich Yanukovych
http://zh.dbpedia.org/resource/阿布奎基_(新墨西哥州)	阿布奎基 (新墨西哥州)	Albuquerque (New Mexico)
http://zh.dbpedia.org/resource/松井一郎	松井一郎	Matsui Ichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰语	芬兰语	Finnish
http://zh.dbpedia.org/resource/赫耶族	赫耶族	Hewe
http://zh.dbpedia.org/resource/妙手仁心II	妙手仁心II	Mysterious Hearts II
http://zh.dbpedia.org/resource/凱里郡	凱里郡	Kerry County
http://zh.dbpedia.org/resource/斯普林菲尔德_(密苏里州)	斯普林菲尔德 (密苏里州)	Springfield (Missouri)
http://zh.dbpedia.org/resource/汉诺威96足球俱乐部	汉诺威96足球俱乐部	Hannover 96 Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·马丁	乔治·马丁	George Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/陳錦鴻	陳錦鴻	Chen Jinhong
http://zh.dbpedia.org/resource/Where_you_are_(CNBLUE單曲)	Where you are (CNBLUE單曲)	Where you are (CNBLUE singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/THE_END	THE END	THE END
http://zh.dbpedia.org/resource/埃纳雷斯堡	埃纳雷斯堡	Alanersburg
http://zh.dbpedia.org/resource/橋下徹	橋下徹	Under the bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/拉斯帕尔马斯体育联盟	拉斯帕尔马斯体育联盟	Las Palmas Athletic Union
http://zh.dbpedia.org/resource/拉布·巴特勒	拉布·巴特勒	Rabb Butler
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦伊納·卡帕克	瓦伊納·卡帕克	Waina Karpak
http://zh.dbpedia.org/resource/布兰尼夫国际航空	布兰尼夫国际航空	Blaineff international air
http://zh.dbpedia.org/resource/泰安市	泰安市	Tai'an City
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮純祖	朝鮮純祖	North Korea pure ancestors
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙通联足球俱乐部	蒙通联足球俱乐部	Montessori Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/颂猜·旺沙瓦	颂猜·旺沙瓦	Som
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·汤姆孙	约瑟夫·汤姆孙	Joseph Thomson
http://zh.dbpedia.org/resource/彭雪玲	彭雪玲	Peng xueling
http://zh.dbpedia.org/resource/蓋·貝瑞曼	蓋·貝瑞曼	Gay Berryman
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里納郡主_(根德公爵夫人)	馬里納郡主 (根德公爵夫人)	Princess Marina (Duchess of Daint)
http://zh.dbpedia.org/resource/吹田市	吹田市	Suita City
http://zh.dbpedia.org/resource/老表，你好嘢！_(電視劇)	老表，你好嘢！ (電視劇)	Old table, you good! (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/MDNA_(專輯)	MDNA (專輯)	MDNA (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/小米手机	小米手机	Millet phone
http://zh.dbpedia.org/resource/檳椥省	檳椥省	Penang Province
http://zh.dbpedia.org/resource/李千娜	李千娜	Li Qianna
http://zh.dbpedia.org/resource/FC游戏机	FC游戏机	FC game machine
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合艦隊	聯合艦隊	Joint fleet
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·罗德里格斯	何塞·罗德里格斯	Jose Rodriguez
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列21歲以下國家足球隊	以色列21歲以下國家足球隊	Israel under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣緯國	蔣緯國	Jiang Weiguo
http://zh.dbpedia.org/resource/曼利議會	曼利議會	Manli Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡佩璇	蔡佩璇	Cai Peixuan
http://zh.dbpedia.org/resource/伊庇魯斯同盟	伊庇魯斯同盟	The Epirus League
http://zh.dbpedia.org/resource/中島美嘉	中島美嘉	Nakashima Mika
http://zh.dbpedia.org/resource/胡耀邦	胡耀邦	Hu Yaobang
http://zh.dbpedia.org/resource/烏克蘭國家足球隊	烏克蘭國家足球隊	Ukrainian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/雷特斯加体育场	雷特斯加体育场	Lestersga stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/韦尔苏瓦	韦尔苏瓦	Vailsova
http://zh.dbpedia.org/resource/山本權兵衛	山本權兵衛	Yamamoto righteousness
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞·尼古拉耶芙娜	瑪麗亞·尼古拉耶芙娜	Maria Nicholas Yavna
http://zh.dbpedia.org/resource/古諾爾斯語	古諾爾斯語	Old Norse language
http://zh.dbpedia.org/resource/康奈尔大学	康奈尔大学	Cornell University
http://zh.dbpedia.org/resource/柏度·比利	柏度·比利	Berry billy
http://zh.dbpedia.org/resource/简化字	简化字	Simplified word
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·欧文·霍华德	罗伯特·欧文·霍华德	Robert Owen Howard
http://zh.dbpedia.org/resource/AIR_(遊戲)	AIR (遊戲)	AIR (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/超級星光大道_(第一屆)	超級星光大道 (第一屆)	Super Star Avenue (first)
http://zh.dbpedia.org/resource/寶石寵物_Sunshine	寶石寵物 Sunshine	Gem pet
http://zh.dbpedia.org/resource/吕丽萍	吕丽萍	Lv Liping
http://zh.dbpedia.org/resource/战地：强硬派系	战地：强硬派系	Battlefield: Hardline factions
http://zh.dbpedia.org/resource/李登輝	李登輝	Lee Teng-hui
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·沃尔夫	汤姆·沃尔夫	Tom Wolfe
http://zh.dbpedia.org/resource/夏拉達文	夏拉達文	Sharada
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会	中华人民共和国国家卫生和计划生育委员会	National Health and Family Planning Commission of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/SPEED_(韓國音樂團體)	SPEED (韓國音樂團體)	SPEED (Korean music group)
http://zh.dbpedia.org/resource/德扬·洛夫伦	德扬·洛夫伦	Dejan Lovelyn
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔缅·萨尔基相	阿尔缅·萨尔基相	Almin salsky phase
http://zh.dbpedia.org/resource/超獸戰隊生命人	超獸戰隊生命人	Super body clan life people
http://zh.dbpedia.org/resource/奥萨马·本·拉登之死	奥萨马·本·拉登之死	Osama bin Laden's death
http://zh.dbpedia.org/resource/Here_(公司)	Here (公司)	Here (company)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈康六世	哈康六世	Hakang VI
http://zh.dbpedia.org/resource/高级包装工具	高级包装工具	Advanced packaging tools
http://zh.dbpedia.org/resource/罗恩·丹尼斯	罗恩·丹尼斯	Ron Dennis
http://zh.dbpedia.org/resource/漫威影业	漫威影业	Man Wei film industry
http://zh.dbpedia.org/resource/饒舌金屬	饒舌金屬	Rap metal
http://zh.dbpedia.org/resource/果漿樂團	果漿樂團	Pancake Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/金亨镒	金亨镒	Jin Hengyi
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國法務部	中華民國法務部	Ministry of Justice of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z3+	Sony Xperia Z3+	Sony Xperia Z3 +
http://zh.dbpedia.org/resource/劉兆玄	劉兆玄	Liu Zhaoxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/普鲁士君主列表	普鲁士君主列表	Prussian monarch list
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·邓肯	蒂姆·邓肯	Tim Duncan
http://zh.dbpedia.org/resource/凯瑟琳·德·美第奇	凯瑟琳·德·美第奇	Catherine de Medici
http://zh.dbpedia.org/resource/宜蘭縣	宜蘭縣	Yilan County
http://zh.dbpedia.org/resource/赫爾大學	赫爾大學	Hull University
http://zh.dbpedia.org/resource/马来语	马来语	Malay
http://zh.dbpedia.org/resource/韓國國家男子足球隊	韓國國家男子足球隊	South Korea national men soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/I_LOVED_YESTERDAY	I LOVED YESTERDAY	I LOVED YESTERDAY
http://zh.dbpedia.org/resource/泰伦·鲁	泰伦·鲁	Tyler Lu
http://zh.dbpedia.org/resource/西安咸阳国际机场	西安咸阳国际机场	Xi'an Xianyang International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/刘禅	刘禅	Liu Zen
http://zh.dbpedia.org/resource/清軍入越戰爭	清軍入越戰爭	The Qing army entered the war
http://zh.dbpedia.org/resource/札幌市	札幌市	Sapporo City
http://zh.dbpedia.org/resource/豐岡市	豐岡市	Fukuoka City
http://zh.dbpedia.org/resource/寺田拓哉	寺田拓哉	Terada Takuya
http://zh.dbpedia.org/resource/Globe	Globe	Globe
http://zh.dbpedia.org/resource/圣雄甘地	圣雄甘地	Mahatma Gandhi
http://zh.dbpedia.org/resource/C-130運輸機	C-130運輸機	C-130 transport aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/乔丹·罗德斯	乔丹·罗德斯	Jordan Rhodes
http://zh.dbpedia.org/resource/史考特·斯凱爾斯	史考特·斯凱爾斯	Scott Scott
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·马丁	保罗·马丁	Paul Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_Desire	HTC Desire	HTC Desire
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭科夫自治市	蘭科夫自治市	Lankov municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/崔維·麥考伊	崔維·麥考伊	Cuiwei Mackay
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_PowerShell	Windows PowerShell	Windows PowerShell
http://zh.dbpedia.org/resource/新藝寶唱片	新藝寶唱片	New art album
http://zh.dbpedia.org/resource/陳建仁	陳建仁	Chen Jianren
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·朗之萬	保羅·朗之萬	Paul Lang's ten thousand
http://zh.dbpedia.org/resource/阿祖安·洛佩斯·阿爾瓦雷斯	阿祖安·洛佩斯·阿爾瓦雷斯	Azul Lopez Alvarez
http://zh.dbpedia.org/resource/阿肯那顿	阿肯那顿	Akhenaten
http://zh.dbpedia.org/resource/沙加緬度國王	沙加緬度國王	King of Sacramento
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·格策	马里奥·格策	Mario Gerton
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·托德	玛丽·托德	Mary Todd
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇卡迪斯·柏柏斯達夫普路斯	蘇卡迪斯·柏柏斯達夫普路斯	Sukásis Bauer Staples
http://zh.dbpedia.org/resource/QML	QML	QML
http://zh.dbpedia.org/resource/普雷桑日	普雷桑日	Presi day
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教波多-聖魯菲納羅馬城郊教區	天主教波多-聖魯菲納羅馬城郊教區	Catholic Podo - San Rufina Roman Suburban Diocese
http://zh.dbpedia.org/resource/HOW_CRAZY_YOUR_LOVE	HOW CRAZY YOUR LOVE	HOW CRAZY YOUR LOVE
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·马赫	恩斯特·马赫	Ernst Maher
http://zh.dbpedia.org/resource/拉夫兰_(科罗拉多州)	拉夫兰 (科罗拉多州)	Lavran (florado)
http://zh.dbpedia.org/resource/立法院	立法院	Legislature
http://zh.dbpedia.org/resource/Polythene_Pam	Polythene Pam	Polythene Pam
http://zh.dbpedia.org/resource/塞帕漢足球俱樂部	塞帕漢足球俱樂部	Sepphan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/遺迹娛樂	遺迹娛樂	Relics entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/放浪兄弟	放浪兄弟	The waves are brothers
http://zh.dbpedia.org/resource/王彤_(足球运动员)	王彤 (足球运动员)	Wang Tong (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/保地花高足球競賽會	保地花高足球競賽會	Paulo High Football Competition
http://zh.dbpedia.org/resource/巨野县	巨野县	Juye County
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·汉密尔顿	保罗·汉密尔顿	Paul Hamilton
http://zh.dbpedia.org/resource/張俊雄	張俊雄	Zhang junxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/內政大臣_(英國)	內政大臣 (英國)	Interior Minister (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/周强	周强	Zhou Qiang
http://zh.dbpedia.org/resource/薛亚男	薛亚男	Xue Yannan
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Junior-K.R.Y.	Super Junior-K.R.Y.	Super Junior-K.R.Y.
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利-西罗曼语支	意大利-西罗曼语支	Italy - West Romanian branch
http://zh.dbpedia.org/resource/馬模FF	馬模FF	Horse model FF
http://zh.dbpedia.org/resource/Rock'n'Roll_Circus	Rock'n'Roll Circus	Rock'n'Roll Circus
http://zh.dbpedia.org/resource/粤语	粤语	Cantonese
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半_(第一季)	好汉两个半 (第一季)	Hero two and a half (first quarter)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃迪特·克勒松	埃迪特·克勒松	Edith Kresson
http://zh.dbpedia.org/resource/中国人民解放军国防大学	中国人民解放军国防大学	Defense University of Chinese People 's Liberation Army
http://zh.dbpedia.org/resource/公主小妹_(電視劇)	公主小妹 (電視劇)	Princess Little (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/佩特·德容	佩特·德容	Pete de Jurong
http://zh.dbpedia.org/resource/聖心大學	聖心大學	Sacred Heart University
http://zh.dbpedia.org/resource/埃曼纽尔·阿德巴约	埃曼纽尔·阿德巴约	Emmanuel Adebayor
http://zh.dbpedia.org/resource/孝节烈皇后	孝节烈皇后	Filial piety queen
http://zh.dbpedia.org/resource/迪加史卓普	迪加史卓普	Dija Stroop
http://zh.dbpedia.org/resource/徐世昌	徐世昌	Xu Shichang
http://zh.dbpedia.org/resource/罗斯科·希伦科特	罗斯科·希伦科特	Roscoe Hellen Cote
http://zh.dbpedia.org/resource/Faye_Disc	Faye Disc	Faye Disc
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦倫丁·斯托克	瓦倫丁·斯托克	Valentine Stoke
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·亨利·赫胥黎	托马斯·亨利·赫胥黎	Thomas Henry Huxley
http://zh.dbpedia.org/resource/風尚	風尚	Fashionable
http://zh.dbpedia.org/resource/基里尔·弗拉基米洛维奇	基里尔·弗拉基米洛维奇	Kirill Vladimirovich
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰总理	波兰总理	Polish Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克·卢	杰克·卢	Jack Lu
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·施特雷澤曼	古斯塔夫·施特雷澤曼	Gustav Strezeman
http://zh.dbpedia.org/resource/冰·哥羅士比	冰·哥羅士比	Ice Golorsby
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·门罗	詹姆斯·门罗	James Monroe
http://zh.dbpedia.org/resource/美国劳工部长	美国劳工部长	Minister of labor
http://zh.dbpedia.org/resource/李貞賢	李貞賢	Li Zhenxian
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·吉列爾莫·索利斯	路易斯·吉列爾莫·索利斯	Louis Guillermo Solis
http://zh.dbpedia.org/resource/索迪里奧斯·卡治亞高斯	索迪里奧斯·卡治亞高斯	Sodilio Cage Gauss
http://zh.dbpedia.org/resource/石鸿俊	石鸿俊	Shi Hongjun
http://zh.dbpedia.org/resource/布兰科·茨尔文科夫斯基	布兰科·茨尔文科夫斯基	Blanco Slvenskovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木Cultus	鈴木Cultus	Suzuki Cultus
http://zh.dbpedia.org/resource/台北車站	台北車站	Taipei station
http://zh.dbpedia.org/resource/Big_Four	Big Four	Big Four
http://zh.dbpedia.org/resource/林保怡	林保怡	Lin Baoyi
http://zh.dbpedia.org/resource/王亮_(1989年出生)	王亮 (1989年出生)	Wang Liang (born in 1989)
http://zh.dbpedia.org/resource/波塞冬	波塞冬	Poseidon
http://zh.dbpedia.org/resource/爪哇岛	爪哇岛	Java Island
http://zh.dbpedia.org/resource/通用动力	通用动力	General Dynamics
http://zh.dbpedia.org/resource/薄熙来	薄熙来	Bo Xilai
http://zh.dbpedia.org/resource/埃登·麦克格迪	埃登·麦克格迪	Eden McGrady
http://zh.dbpedia.org/resource/费迪南多·皮奥_(两西西里)	费迪南多·皮奥 (两西西里)	Ferdinando Pio (two Sicily)
http://zh.dbpedia.org/resource/華特·蕭特基	華特·蕭特基	Walter Schottky
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿晗	鹿晗	Deer Han
http://zh.dbpedia.org/resource/ESPN	ESPN	ESPN
http://zh.dbpedia.org/resource/亨巴利圖·巴路基斯·泰西拿	亨巴利圖·巴路基斯·泰西拿	Humbarto Baroquez Tacina
http://zh.dbpedia.org/resource/強納斯兄弟	強納斯兄弟	Jonas Brothers
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托·冯·俾斯麦	奥托·冯·俾斯麦	Otto von Bismarck
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·紐頓·霍華	詹姆斯·紐頓·霍華	James Newton Howard
http://zh.dbpedia.org/resource/孝全成皇后	孝全成皇后	Filial piety into the queen
http://zh.dbpedia.org/resource/米爾-侯賽因·穆薩維	米爾-侯賽因·穆薩維	Mill Hussein Moussaoui
http://zh.dbpedia.org/resource/劳埃德·奥斯汀三世	劳埃德·奥斯汀三世	Lloyd Austin III
http://zh.dbpedia.org/resource/慶熙大學	慶熙大學	Kyung Hee University
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍里索夫BATE足球俱乐部	鲍里索夫BATE足球俱乐部	Borisov BATE Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/格連·莊臣	格連·莊臣	Glen Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/安德魯·博納·勞	安德魯·博納·勞	Andrew Bona Lau
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧蓮如	鄧蓮如	Dan lan liu
http://zh.dbpedia.org/resource/Ride_Me	Ride Me	Ride Me
http://zh.dbpedia.org/resource/贾格迪什·钱德拉·博斯	贾格迪什·钱德拉·博斯	Jaggedish Chandra Boss
http://zh.dbpedia.org/resource/夏雨_(香港)	夏雨 (香港)	Summer rain (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/贝蒂·福特	贝蒂·福特	Betty Ford
http://zh.dbpedia.org/resource/Perfect_Crime	Perfect Crime	Perfect Crime
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮世祖	朝鮮世祖	North Korea ancestors
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·尤纳斯	穆罕默德·尤纳斯	Muhammad Yunus
http://zh.dbpedia.org/resource/路易三世_(西法兰克)	路易三世 (西法兰克)	Louis III (West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·格思里	詹姆斯·格思里	James Guthrie
http://zh.dbpedia.org/resource/伊瓦尔斯·戈德马尼斯	伊瓦尔斯·戈德马尼斯	Ivar Gordon Manis
http://zh.dbpedia.org/resource/劉濤_(演員)	劉濤 (演員)	Liu Tao (actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/希娜·拉巴尼·哈尔	希娜·拉巴尼·哈尔	Hina Rabbani Hal
http://zh.dbpedia.org/resource/朴光龍	朴光龍	Park Light Dragon
http://zh.dbpedia.org/resource/撒拉威阿拉伯民主共和國	撒拉威阿拉伯民主共和國	Salawi Arab Democratic Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·库兰伊	凯文·库兰伊	Kevin Kuranyi
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治王子_(肯特公爵)	喬治王子 (肯特公爵)	Prince George (Duke of Kent)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡巴爾達-巴爾卡爾共和國	卡巴爾達-巴爾卡爾共和國	Calabada - the Republic of Balkar
http://zh.dbpedia.org/resource/月刊Comic_Alive	月刊Comic Alive	Monthly Comic Alive
http://zh.dbpedia.org/resource/法屬印度支那	法屬印度支那	French Indochina
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭_(地區)	荷蘭 (地區)	Netherlands (region)
http://zh.dbpedia.org/resource/酋长球场	酋长球场	Emirates Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华六世	爱德华六世	Edward VI
http://zh.dbpedia.org/resource/菅直人	菅直人	Naoto Kan
http://zh.dbpedia.org/resource/中国达人秀_(第二季)	中国达人秀 (第二季)	China's Showers (Season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/莱顿	莱顿	Leiden
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_95	Windows 95	Windows 95
http://zh.dbpedia.org/resource/后唐	后唐	After the Tang
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·奧丹維治	彼得·奧丹維治	Peter Ondan Weizhi
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭鎮奭	鄭鎮奭	Zheng Zhenxiao
http://zh.dbpedia.org/resource/天后再临-解放咪咪	天后再临-解放咪咪	Days after the Pro - the liberation of Mimi
http://zh.dbpedia.org/resource/伊倫	伊倫	Irene
http://zh.dbpedia.org/resource/多塞特郡	多塞特郡	Dorset
http://zh.dbpedia.org/resource/圣路易斯_(密苏里州)	圣路易斯 (密苏里州)	St. Louis (Missouri)
http://zh.dbpedia.org/resource/張惠妹	張惠妹	Zhang wimei
http://zh.dbpedia.org/resource/吉姆·莫里森	吉姆·莫里森	Jim Morrison
http://zh.dbpedia.org/resource/英国广播公司	英国广播公司	BBC
http://zh.dbpedia.org/resource/虚幻引擎	虚幻引擎	Unreal Engine
http://zh.dbpedia.org/resource/普安那公园_(加利福尼亚州)	普安那公园 (加利福尼亚州)	Pune Park (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/椎名林檎	椎名林檎	Shiina Ringo
http://zh.dbpedia.org/resource/印度軍事	印度軍事	Indian military
http://zh.dbpedia.org/resource/酒井高德	酒井高德	Sakai Tak Tak
http://zh.dbpedia.org/resource/唐飛	唐飛	Tang fly
http://zh.dbpedia.org/resource/明珠台	明珠台	Pearl Taiwan
http://zh.dbpedia.org/resource/马库斯·奥尔巴克	马库斯·奥尔巴克	Marcus Auerbach
http://zh.dbpedia.org/resource/奥郎加巴德	奥郎加巴德	Orogar Bard
http://zh.dbpedia.org/resource/大埔足球會	大埔足球會	Tai Po football club
http://zh.dbpedia.org/resource/吉打	吉打	Kedah
http://zh.dbpedia.org/resource/广州富力足球俱乐部	广州富力足球俱乐部	Guangzhou R & F Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·马克西米利安诺维奇·马林科夫	格奥尔基·马克西米利安诺维奇·马林科夫	Georges Maximilian Norwich Marlinkov
http://zh.dbpedia.org/resource/十月革命	十月革命	The October Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/格蘭特縣_(華盛頓州)	格蘭特縣 (華盛頓州)	Grant County (Washington State)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬丁·路德	馬丁·路德	Martin Luther
http://zh.dbpedia.org/resource/米兰·昆德拉	米兰·昆德拉	Milan Kundera
http://zh.dbpedia.org/resource/四个门牌一个梦	四个门牌一个梦	Four door a dream
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾謝尼·亞采尼克	阿爾謝尼·亞采尼克	Alcheni Agathiak
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂芬·斯皮尔伯格	斯蒂芬·斯皮尔伯格	Stephen Spielberg
http://zh.dbpedia.org/resource/Mac_OS_X_Leopard	Mac OS X Leopard	Mac OS X Leopard
http://zh.dbpedia.org/resource/袁浚楠	袁浚楠	Yuan Junnan
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普_(比利时国王)	菲利普 (比利时国王)	Philip (King of Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗贝尔二世_(诺曼底)	罗贝尔二世 (诺曼底)	Roberts II (Normandy)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗斯汀·格里菲斯	罗斯汀·格里菲斯	Rustin Griffiths
http://zh.dbpedia.org/resource/俄勒冈州	俄勒冈州	Oregon
http://zh.dbpedia.org/resource/巴伊亚竞技俱乐部	巴伊亚竞技俱乐部	Bahia Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊賀市	伊賀市	Iga City
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛·科斯特利	卡洛·科斯特利	Carlo Costley
http://zh.dbpedia.org/resource/吳思田	吳思田	Wu Si Tian
http://zh.dbpedia.org/resource/索布语	索布语	Sorbian
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·格鲁埃夫斯基	尼古拉·格鲁埃夫斯基	Nicholas Gruffski
http://zh.dbpedia.org/resource/淡水線_(台北捷運)	淡水線 (台北捷運)	Freshwater Line (Taipei MRT)
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧振中	鄧振中	Deng Zhenzhong
http://zh.dbpedia.org/resource/英屬錫蘭	英屬錫蘭	British Ceylon
http://zh.dbpedia.org/resource/王郁琦	王郁琦	Wang Yuqi
http://zh.dbpedia.org/resource/BUT/愛的證明	BUT/愛的證明	BUT / proof of love
http://zh.dbpedia.org/resource/本都王国	本都王国	The kingdom of the kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马共和国	罗马共和国	The Roman Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/加斯东·杜梅格	加斯东·杜梅格	Gaston Dumerger
http://zh.dbpedia.org/resource/越南语	越南语	Vietnamese
http://zh.dbpedia.org/resource/硬核朋克	硬核朋克	Hardcore punk
http://zh.dbpedia.org/resource/阿赫利体育俱乐部	阿赫利体育俱乐部	Ahli Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔·德·弗雷西内	夏尔·德·弗雷西内	Shar de de Fraser
http://zh.dbpedia.org/resource/腓力五世_(马其顿)	腓力五世 (马其顿)	Philip V (Macedonia)
http://zh.dbpedia.org/resource/安哥拉國家足球隊	安哥拉國家足球隊	Angolan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/崇明县	崇明县	Chongming County
http://zh.dbpedia.org/resource/加蓬國家足球隊	加蓬國家足球隊	Gabon national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/宋任穷	宋任穷	Song Ren poor
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞·萊蒂西亞·拉莫利諾	瑪麗亞·萊蒂西亞·拉莫利諾	Maria Leticia La Molino
http://zh.dbpedia.org/resource/忽冷忽热	忽冷忽热	Hot and cold
http://zh.dbpedia.org/resource/OS_X_Mavericks	OS X Mavericks	OS X Mavericks
http://zh.dbpedia.org/resource/伊度亞度·達施華	伊度亞度·達施華	Yidia degrees da Shihua
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·曼南德茲	羅伯特·曼南德茲	Robert Mannandez
http://zh.dbpedia.org/resource/米蘭·祖雲奴域	米蘭·祖雲奴域	Milan Zuyun slave domain
http://zh.dbpedia.org/resource/法罗语	法罗语	Faroese
http://zh.dbpedia.org/resource/文斯·麥馬漢	文斯·麥馬漢	Vince Maumahan
http://zh.dbpedia.org/resource/陈庆炎	陈庆炎	Chen Qingyan
http://zh.dbpedia.org/resource/圣书体	圣书体	Holy book body
http://zh.dbpedia.org/resource/波希米亞和摩拉維亞保護國	波希米亞和摩拉維亞保護國	Bohemia and Moravia Protectorate
http://zh.dbpedia.org/resource/Virtual_Console	Virtual Console	Virtual Console
http://zh.dbpedia.org/resource/自由俱乐部	自由俱乐部	Free club
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·埃伦费斯特	保罗·埃伦费斯特	Paul Ellen Foster
http://zh.dbpedia.org/resource/动视	动视	Moving
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙君主列表	葡萄牙君主列表	List of Portuguese monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/林冠英	林冠英	Lin Guanying
http://zh.dbpedia.org/resource/盎格鲁-弗里西语组	盎格鲁-弗里西语组	Anglo-Frisi language group
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·乔尔贝亚	维克托·乔尔贝亚	Victor Joel Beyer
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·菲乔	罗伯特·菲乔	Robert Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/鰂魚涌	鰂魚涌	Quarry Bay
http://zh.dbpedia.org/resource/Think_of_me/no_more_tears	Think of me/no more tears	Think of me / no more tears
http://zh.dbpedia.org/resource/薩莉·朱厄爾	薩莉·朱厄爾	Sally Chouell
http://zh.dbpedia.org/resource/英國皇家空軍	英國皇家空軍	Royal Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/侯友宜	侯友宜	Hou Youyi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿米尔·谢里夫丁	阿米尔·谢里夫丁	Amir Sharifdin
http://zh.dbpedia.org/resource/朴东赫	朴东赫	Pu Donghe
http://zh.dbpedia.org/resource/基恩·约翰逊	基恩·约翰逊	Keane Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/TOKYO_(YUI單曲)	TOKYO (YUI單曲)	TOKYO (YUI single)
http://zh.dbpedia.org/resource/MOON/blossom	MOON/blossom	MOON / blossom
http://zh.dbpedia.org/resource/馬度·拿尼積克	馬度·拿尼積克	Mare Narnishk
http://zh.dbpedia.org/resource/西城男孩	西城男孩	West City boy
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·沃尔特·福斯特	大卫·沃尔特·福斯特	David Walter Foster
http://zh.dbpedia.org/resource/金正友	金正友	Kim Jong-il
http://zh.dbpedia.org/resource/紹治帝	紹治帝	Shaozhi emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/萊·堅尼	萊·堅尼	Levin Kenny
http://zh.dbpedia.org/resource/2016年中国足协杯	2016年中国足协杯	2016 China Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/Mariah_Carey_(專輯)	Mariah Carey (專輯)	Mariah Carey (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/德国总理	德国总理	German Chancellor
http://zh.dbpedia.org/resource/拉萨贡嘎机场	拉萨贡嘎机场	Lhasa Gunga Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/松井大輔	松井大輔	Matsui Daisuke
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔本·W·巴克利	阿尔本·W·巴克利	Albert W. Barkley
http://zh.dbpedia.org/resource/尼科洛·马基雅弗利	尼科洛·马基雅弗利	Nicolas Machiavelli
http://zh.dbpedia.org/resource/巨輪	巨輪	Wheel
http://zh.dbpedia.org/resource/乔·史密斯	乔·史密斯	Joe Smith
http://zh.dbpedia.org/resource/查爾斯·W·費爾班克斯	查爾斯·W·費爾班克斯	Charles W. Fairbanks
http://zh.dbpedia.org/resource/那霸市	那霸市	Naha City
http://zh.dbpedia.org/resource/帕魯郡政府	帕魯郡政府	Palu County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大一世_(保加利亞)	亞歷山大一世 (保加利亞)	Alexander I (Bulgaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/漢達基王朝	漢達基王朝	Handan dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/日惹	日惹	Yogyakarta
http://zh.dbpedia.org/resource/李純揆	李純揆	Li Chunui
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Server_2012	Windows Server 2012	Windows Server 2012
http://zh.dbpedia.org/resource/EA加拿大	EA加拿大	EA Canada
http://zh.dbpedia.org/resource/凱斯琳·甘迺迪_(電影監製)	凱斯琳·甘迺迪 (電影監製)	Keith Lin Kennedy (film producer)
http://zh.dbpedia.org/resource/柏木由紀	柏木由紀	Cedar
http://zh.dbpedia.org/resource/小高加索山脈	小高加索山脈	Little Caucasus Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔夫斯堡足球俱乐部	沃尔夫斯堡足球俱乐部	Wolfsburg Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科州	莫斯科州	Moscow state
http://zh.dbpedia.org/resource/陳亮鏞	陳亮鏞	Chen Liangyong
http://zh.dbpedia.org/resource/楊賢碩	楊賢碩	Yangxian Shuo
http://zh.dbpedia.org/resource/四川话	四川话	Sichuan dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/曼莫汉·辛格	曼莫汉·辛格	Manmohan Singh
http://zh.dbpedia.org/resource/吉洪·雅科夫列维奇·基谢廖夫	吉洪·雅科夫列维奇·基谢廖夫	Tikhon Yakovlević Kisseliev
http://zh.dbpedia.org/resource/新幹線E6系電力動車組	新幹線E6系電力動車組	Shinkansen E6 Department of electric EMU
http://zh.dbpedia.org/resource/Shine_more	Shine more	Shine more
http://zh.dbpedia.org/resource/阿都干尼	阿都干尼	Abdul Ghani
http://zh.dbpedia.org/resource/伍德罗·威尔逊	伍德罗·威尔逊	Woodrow Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/村上天皇	村上天皇	Murakami Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/方向－社會民主黨	方向－社會民主黨	Direction - Social Democrat
http://zh.dbpedia.org/resource/马罗阿尼·费莱尼	马罗阿尼·费莱尼	Marianne Fellenie
http://zh.dbpedia.org/resource/职业挑战系列赛3	职业挑战系列赛3	Career Challenge Series 3
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇玉華	蘇玉華	Su Yuhua
http://zh.dbpedia.org/resource/廣南省	廣南省	Guangnan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/賀芬咸1899體育會	賀芬咸1899體育會	He Fenyan 1899 Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/林加拉语	林加拉语	Linjiala
http://zh.dbpedia.org/resource/天武天皇	天武天皇	Tianwu Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國中央銀行	中華民國中央銀行	Central Bank of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/陳少帝	陳少帝	Chen Shaodi
http://zh.dbpedia.org/resource/華納兄弟唱片公司	華納兄弟唱片公司	Warner Bros. Records
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·范霍伊东克	皮埃尔·范霍伊东克	Pierre van Hoye Teck
http://zh.dbpedia.org/resource/胡定欣	胡定欣	Hu Dingxin
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·冈萨雷斯	马克·冈萨雷斯	Mark Gonzalez
http://zh.dbpedia.org/resource/費爾芒特鎮區_(巴特勒縣)	費爾芒特鎮區 (巴特勒縣)	Town of Fairmont (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国司法部	中华人民共和国司法部	Ministry of Justice of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/麻生區	麻生區	Aso area
http://zh.dbpedia.org/resource/吐火罗语	吐火罗语	Toast
http://zh.dbpedia.org/resource/AT-X	AT-X	AT-X
http://zh.dbpedia.org/resource/李光川	李光川	Li Guangchuan
http://zh.dbpedia.org/resource/俄勒冈州行政区划	俄勒冈州行政区划	Oregon Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·奧斯本_(懷俄明州州長)	約翰·奧斯本 (懷俄明州州長)	John Osborne (Wyoming Governor)
http://zh.dbpedia.org/resource/土库曼斯坦	土库曼斯坦	Turkmenistan
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大大帝於巴爾幹的征戰	亞歷山大大帝於巴爾幹的征戰	Alexander the Great in the Balkans
http://zh.dbpedia.org/resource/馬汀·蓋瑞克斯	馬汀·蓋瑞克斯	Martin Garyx
http://zh.dbpedia.org/resource/國民生活第一	國民生活第一	National life first
http://zh.dbpedia.org/resource/夏洛特黃蜂	夏洛特黃蜂	Charlotte Hornets
http://zh.dbpedia.org/resource/天堂执法者	天堂执法者	Heaven law enforcer
http://zh.dbpedia.org/resource/哈利法·本·扎耶德·阿勒纳哈扬	哈利法·本·扎耶德·阿勒纳哈扬	Khalifa bin Zayed al-al-nahyan
http://zh.dbpedia.org/resource/圖盧茲足球俱樂部	圖盧茲足球俱樂部	Toulouse Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德里安·讷斯塔塞	阿德里安·讷斯塔塞	Adrian Nastase
http://zh.dbpedia.org/resource/米格尔·蒙泰罗	米格尔·蒙泰罗	Miguel Monteiro
http://zh.dbpedia.org/resource/珍妮特·納波利塔諾	珍妮特·納波利塔諾	Janet Napolitano
http://zh.dbpedia.org/resource/马岛战争	马岛战争	Falklands War
http://zh.dbpedia.org/resource/圖盧茲	圖盧茲	Toulouse
http://zh.dbpedia.org/resource/汉斯·贝特	汉斯·贝特	Hans Bert
http://zh.dbpedia.org/resource/跨灣隧道	跨灣隧道	Cross bay tunnels
http://zh.dbpedia.org/resource/達夫·麥卡根	達夫·麥卡根	Duff McCain
http://zh.dbpedia.org/resource/高加米拉戰役	高加米拉戰役	The battle of Gaugella
http://zh.dbpedia.org/resource/麥可·高福	麥可·高福	Michael GAO Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/微软Lumia_535	微软Lumia 535	Microsoft Lumia 535
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·森德罗斯	菲利普·森德罗斯	Philip Senderos
http://zh.dbpedia.org/resource/索馬里人	索馬里人	Somali people
http://zh.dbpedia.org/resource/马文·闵斯基	马文·闵斯基	Marvin Minsky
http://zh.dbpedia.org/resource/邁赫迪·戈利·希達亞特	邁赫迪·戈利·希達亞特	Mehdi Goliath Hedayat
http://zh.dbpedia.org/resource/塞萨尔·加维里亚·特鲁希略	塞萨尔·加维里亚·特鲁希略	Cesar Gavillia Trujillo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿萊尼亞·馬基航空	阿萊尼亞·馬基航空	Alenia Mackey Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/若	若	If
http://zh.dbpedia.org/resource/永隆省	永隆省	Wing Lung Province
http://zh.dbpedia.org/resource/比利·休斯_(美国)	比利·休斯 (美国)	Billy Hughes (USA)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬尼拉雅典耀大學	馬尼拉雅典耀大學	University of Manila
http://zh.dbpedia.org/resource/伯克利	伯克利	Berkeley
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡國家足球隊	新加坡國家足球隊	Singapore national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙瑟夫·馬佐基	蒙瑟夫·馬佐基	Monser Mazzoji
http://zh.dbpedia.org/resource/司馬賽兒	司馬賽兒	Sima Saier
http://zh.dbpedia.org/resource/Candy_feat.Mr._Blistah	Candy feat.Mr. Blistah	Candy feat.Mr. Blistah
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼·戈莱奇	安东尼·戈莱奇	Anthony Galway
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼诺夫王朝	罗曼诺夫王朝	Romanian dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/F-102三角剑战斗机	F-102三角剑战斗机	F-102 Triangle sword fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/蕭氏通訊	蕭氏通訊	Shaw's newsletter
http://zh.dbpedia.org/resource/赞比亚	赞比亚	Zambia
http://zh.dbpedia.org/resource/李鹏	李鹏	Li Peng
http://zh.dbpedia.org/resource/馬特·麥凱	馬特·麥凱	Matt Mackay
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔及利亚	阿尔及利亚	Algeria
http://zh.dbpedia.org/resource/汉斯-格奥尔格·伽达默尔	汉斯-格奥尔格·伽达默尔	Hans-Georg Gadamer
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦爾特·能斯特	瓦爾特·能斯特	Walter Nernst
http://zh.dbpedia.org/resource/中国国家足球队	中国国家足球队	Chinese national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/CFM_International_LEAP-X	CFM International LEAP-X	CFM International LEAP-X
http://zh.dbpedia.org/resource/苗易彬	苗易彬	Miao Yibin
http://zh.dbpedia.org/resource/盧克·德容	盧克·德容	Luke Derong
http://zh.dbpedia.org/resource/比雅尼·斯特劳斯特鲁普	比雅尼·斯特劳斯特鲁普	Banyan Strausstrup
http://zh.dbpedia.org/resource/恩里科·费米	恩里科·费米	Enrico Fermi
http://zh.dbpedia.org/resource/素里	素里	Su Li
http://zh.dbpedia.org/resource/耿飚	耿飚	Geng Biao
http://zh.dbpedia.org/resource/多愁善感的瞬間	多愁善感的瞬間	Sentimental moments
http://zh.dbpedia.org/resource/塞舌尔	塞舌尔	Seychelles
http://zh.dbpedia.org/resource/莫迪足球會	莫迪足球會	Modi Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/麥道MD-80	麥道MD-80	McDonnell Douglas MD-80
http://zh.dbpedia.org/resource/希腊	希腊	Greece
http://zh.dbpedia.org/resource/尚达曼	尚达曼	Chandmanan
http://zh.dbpedia.org/resource/賈朗達爾	賈朗達爾	Jalandar
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治一世_(希腊)	乔治一世 (希腊)	George I (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/納粹德國海軍	納粹德國海軍	Nazi German Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家維戈塞爾塔俱樂部	皇家維戈塞爾塔俱樂部	Royal Vigoselta Club
http://zh.dbpedia.org/resource/雪萊·摩爾·卡皮托	雪萊·摩爾·卡皮托	Shelley Moore Capito
http://zh.dbpedia.org/resource/耶日·布澤克	耶日·布澤克	Yeh Booz
http://zh.dbpedia.org/resource/有你终生美丽_(电视剧)	有你终生美丽 (电视剧)	Have your life beautiful (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/薩丁尼亞王國	薩丁尼亞王國	Kingdom of Sardinia
http://zh.dbpedia.org/resource/2012年夏季奧林匹克運動會男子400米自由泳比賽	2012年夏季奧林匹克運動會男子400米自由泳比賽	2012 Summer Olympic Games Men's 400m Freestyle Race
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸_(第五季)	生活大爆炸 (第五季)	Life Big Bang (Season 5)
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗里达州行政区划	佛罗里达州行政区划	Florida administrative divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·米德	乔治·米德	George Mead
http://zh.dbpedia.org/resource/佐兰·米拉诺维奇	佐兰·米拉诺维奇	Zoran Milanoovic
http://zh.dbpedia.org/resource/芬蘭議會	芬蘭議會	Finnish Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/Golden_Slumbers_(披頭四歌曲)	Golden Slumbers (披頭四歌曲)	Golden Slumbers (Beatles)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅拔圖·蘇達度	羅拔圖·蘇達度	Robert Tu Suda
http://zh.dbpedia.org/resource/坂井達彌	坂井達彌	Sakai Takami
http://zh.dbpedia.org/resource/科萨语	科萨语	Cossa
http://zh.dbpedia.org/resource/冰岛大学	冰岛大学	Icelandic University
http://zh.dbpedia.org/resource/三島市	三島市	Mishima City
http://zh.dbpedia.org/resource/謝爾蓋·盧基揚年科	謝爾蓋·盧基揚年科	Sergei Luchienko
http://zh.dbpedia.org/resource/聂远	聂远	Nie Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/安特里姆郡	安特里姆郡	Antrim County
http://zh.dbpedia.org/resource/哈罗德·品特	哈罗德·品特	Harold Pinter
http://zh.dbpedia.org/resource/沃伦·盖玛利尔·哈定	沃伦·盖玛利尔·哈定	Warren Gemaliel Harding
http://zh.dbpedia.org/resource/貝比·魯斯	貝比·魯斯	Babe Ruth
http://zh.dbpedia.org/resource/卢炳俊	卢炳俊	Lu Bingjun
http://zh.dbpedia.org/resource/時間軸_(小說)	時間軸 (小說)	Timeline (fiction)
http://zh.dbpedia.org/resource/吴振伟	吴振伟	Wu Zhenwei
http://zh.dbpedia.org/resource/阿士東維拉足球會	阿士東維拉足球會	Athletic de Sevilla football club
http://zh.dbpedia.org/resource/法比奧·哥利亞列拿	法比奧·哥利亞列拿	Fabio Goliath Lena
http://zh.dbpedia.org/resource/李敖	李敖	Li Ao
http://zh.dbpedia.org/resource/西亞塞拜然省	西亞塞拜然省	West Azerbaijan province
http://zh.dbpedia.org/resource/阿鲁纳·丹达内	阿鲁纳·丹达内	Aruna Dandane
http://zh.dbpedia.org/resource/江户幕府	江户幕府	Edo shogunate
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·克魯斯帕	理查德·克魯斯帕	Richard Cruzpa
http://zh.dbpedia.org/resource/芳澤謙吉	芳澤謙吉	Fongze Kenshi
http://zh.dbpedia.org/resource/伊格纳奇·扬·帕德雷夫斯基	伊格纳奇·扬·帕德雷夫斯基	Ignatius Jan Padrevsky
http://zh.dbpedia.org/resource/第二代羅金漢侯爵查爾斯·沃森-文特沃斯	第二代羅金漢侯爵查爾斯·沃森-文特沃斯	The second generation of Luo Jinhan Marquis Charles Watson - Wentworth
http://zh.dbpedia.org/resource/舟山市	舟山市	Zhoushan City
http://zh.dbpedia.org/resource/伤心布兰妮	伤心布兰妮	Sad Britney Spears
http://zh.dbpedia.org/resource/塞格琳·羅雅爾	塞格琳·羅雅爾	Segelin Royale
http://zh.dbpedia.org/resource/ALL_FOR_YOU	ALL FOR YOU	ALL FOR YOU
http://zh.dbpedia.org/resource/孝獻端敬皇后	孝獻端敬皇后	Filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/樂瞳	樂瞳	Music pupil
http://zh.dbpedia.org/resource/小嶋陽菜	小嶋陽菜	Small island dish
http://zh.dbpedia.org/resource/My_All	My All	My All
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·西蒙	保罗·西蒙	Paul Simon
http://zh.dbpedia.org/resource/Fantastic_Girls	Fantastic Girls	Fantastic Girls
http://zh.dbpedia.org/resource/COLORS_(单曲)	COLORS (单曲)	COLORS (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/梅小青	梅小青	Mei Xiaoqing
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木Alto	鈴木Alto	Suzuki Alto
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年亞足聯主席盃	2014年亞足聯主席盃	2014 AFC President Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/米利安·马达科维奇	米利安·马达科维奇	Milian Madakovic
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·克拉克·麦克斯韦	詹姆斯·克拉克·麦克斯韦	James Clark Maxwell
http://zh.dbpedia.org/resource/特里·布兰斯塔德	特里·布兰斯塔德	Terry Blandstad
http://zh.dbpedia.org/resource/拉姆·伊曼纽尔	拉姆·伊曼纽尔	Ram Emmanuel
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·拉菲克·塔拉尔	穆罕默德·拉菲克·塔拉尔	Muhammad Rafiq Talal
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里奧·德拉吉	馬里奧·德拉吉	Mario Draghi
http://zh.dbpedia.org/resource/三木武夫	三木武夫	Miki Wufu
http://zh.dbpedia.org/resource/情越雙白線	情越雙白線	Love the more white line
http://zh.dbpedia.org/resource/密歇根州	密歇根州	Michigan
http://zh.dbpedia.org/resource/Git	Git	Git
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔曼·埃米尔·费歇尔	赫尔曼·埃米尔·费歇尔	Herman Emir Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/尼泊爾王國	尼泊爾王國	Kingdom of Nepal
http://zh.dbpedia.org/resource/巴米尔·托皮	巴米尔·托皮	Bamir Topei
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鲜足球甲级联赛	朝鲜足球甲级联赛	Korean Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/林毅夫	林毅夫	Lin Yifu
http://zh.dbpedia.org/resource/PackageKit	PackageKit	PackageKit
http://zh.dbpedia.org/resource/格羅茲尼捷列克足球俱樂部	格羅茲尼捷列克足球俱樂部	Groznie Jerek Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/加蓬	加蓬	Gabon
http://zh.dbpedia.org/resource/苏基曼·维尔约桑佐约	苏基曼·维尔约桑佐约	Sukiman Weirjoszanoso
http://zh.dbpedia.org/resource/利物浦市_(新南威爾斯州)	利物浦市 (新南威爾斯州)	Liverpool (New South Wales)
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西的亨利埃塔·玛丽亚	法兰西的亨利埃塔·玛丽亚	Henry Henrya of France
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其人	土耳其人	The Turks
http://zh.dbpedia.org/resource/维尔科·契尔文科夫	维尔科·契尔文科夫	Velko Kilvinkov
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_9x	Windows 9x	Windows 9x
http://zh.dbpedia.org/resource/苏-30战斗机	苏-30战斗机	Su-30 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/Innocent_starter	Innocent starter	Innocent starter
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·谢尔盖耶维奇·屠格涅夫	伊万·谢尔盖耶维奇·屠格涅夫	Ivan Sergeyevich Turgenev
http://zh.dbpedia.org/resource/斯托克城足球俱乐部	斯托克城足球俱乐部	Stoke City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/北德意志邦聯	北德意志邦聯	Northern German Confederation
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_5s	IPhone 5s	IPhone 5s
http://zh.dbpedia.org/resource/郑凯木	郑凯木	Zheng Kaimu
http://zh.dbpedia.org/resource/菲德尔·瓦尔德斯·拉莫斯	菲德尔·瓦尔德斯·拉莫斯	Fidel Waldess Ramos
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2006	红星大奖2006	Red Star Award 2006
http://zh.dbpedia.org/resource/NVIDIA_GeForce_700	NVIDIA GeForce 700	NVIDIA GeForce 700
http://zh.dbpedia.org/resource/巴哈杜尔沙二世	巴哈杜尔沙二世	Bahaudurz II
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮正祖	朝鮮正祖	North Korea is the ancestral
http://zh.dbpedia.org/resource/马西米连诺一世	马西米连诺一世	Masi Rino I
http://zh.dbpedia.org/resource/李双江	李双江	Li Shuangjiang
http://zh.dbpedia.org/resource/齐格蒙特·奥古斯特	齐格蒙特·奥古斯特	Sieg Monte Auguste
http://zh.dbpedia.org/resource/This_Is_Love_(單曲)	This Is Love (單曲)	This Is Love (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马尼亚社会主义共和国	罗马尼亚社会主义共和国	Romanian Socialist Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡少芬	蔡少芬	Cai Shaofen
http://zh.dbpedia.org/resource/大藥坊	大藥坊	Big pharmacy
http://zh.dbpedia.org/resource/林格·斯塔	林格·斯塔	Ringer Star
http://zh.dbpedia.org/resource/德國聯邦總統	德國聯邦總統	German Federal President
http://zh.dbpedia.org/resource/ML语言	ML语言	ML language
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·狄更斯	查尔斯·狄更斯	Charles Dickens
http://zh.dbpedia.org/resource/李慧琼	李慧琼	Li Huiqiong
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利王國_(1861年–1946年)	意大利王國 (1861年–1946年)	The Kingdom of Italy (1861-1946)
http://zh.dbpedia.org/resource/格哈特·施羅德	格哈特·施羅德	Gerhard Schroeder
http://zh.dbpedia.org/resource/福坦莫大学	福坦莫大学	University of Fortune
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭國家足球隊	波蘭國家足球隊	Polish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/GReeeeN	GReeeeN	GReeeeN
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·菲利普王子_(瑞典)	卡爾·菲利普王子 (瑞典)	Prince Carl Phillips (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦利·马修斯	斯坦利·马修斯	Stanley Matthews
http://zh.dbpedia.org/resource/伊蘇斯戰役	伊蘇斯戰役	The battle of Eisse
http://zh.dbpedia.org/resource/別告訴我	別告訴我	Do not tell me
http://zh.dbpedia.org/resource/奈特·道格	奈特·道格	Knight Doug
http://zh.dbpedia.org/resource/東京迪士尼樂園	東京迪士尼樂園	Tokyo Disneyland
http://zh.dbpedia.org/resource/李安特·亨利基斯·迪·施華	李安特·亨利基斯·迪·施華	Li Ante Hennessy Di Shihua
http://zh.dbpedia.org/resource/羅志安	羅志安	Luo Zhian
http://zh.dbpedia.org/resource/希斯·萊傑	希斯·萊傑	Heath Ledger
http://zh.dbpedia.org/resource/Secret_of_my_heart_(單曲)	Secret of my heart (單曲)	Secret of my heart
http://zh.dbpedia.org/resource/杨开慧	杨开慧	Yang Kaihui
http://zh.dbpedia.org/resource/安德魯·威金斯	安德魯·威金斯	Andrew Wiggins
http://zh.dbpedia.org/resource/帕维尔·波格列布尼亚克	帕维尔·波格列布尼亚克	Pavel Bogelibunik
http://zh.dbpedia.org/resource/奥克-罗曼语支	奥克-罗曼语支	Oak - Romance
http://zh.dbpedia.org/resource/杀手2：沉默刺客	杀手2：沉默刺客	Killer 2: silent assassin
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂温克族	鄂温克族	Ewenki
http://zh.dbpedia.org/resource/高田壽典	高田壽典	Takada Shou Code
http://zh.dbpedia.org/resource/Animax_Asia	Animax Asia	Animax Asia
http://zh.dbpedia.org/resource/许永生	许永生	Xu Yongsheng
http://zh.dbpedia.org/resource/閃電俠_(貝瑞·艾倫)	閃電俠 (貝瑞·艾倫)	Lightning (Berry Allen)
http://zh.dbpedia.org/resource/迭戈·戈丁	迭戈·戈丁	Diego Goetting
http://zh.dbpedia.org/resource/Outlook_Express	Outlook Express	Outlook Express
http://zh.dbpedia.org/resource/方镜淇	方镜淇	Square mirror Qi
http://zh.dbpedia.org/resource/郑仁焕	郑仁焕	Zheng Renhuan
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·馬戛爾尼，第一代馬戛爾尼伯爵	喬治·馬戛爾尼，第一代馬戛爾尼伯爵	George Macartney, Earl of the first generation of Macartney
http://zh.dbpedia.org/resource/月刊Comp_Ace	月刊Comp Ace	Monthly Comp Ace
http://zh.dbpedia.org/resource/若奥·米兰达·德索萨·菲略	若奥·米兰达·德索萨·菲略	Joao Miranda de Sousa Filio
http://zh.dbpedia.org/resource/博伊科·鲍里索夫	博伊科·鲍里索夫	Boise Borisov
http://zh.dbpedia.org/resource/張芸京	張芸京	Zhang yunjing
http://zh.dbpedia.org/resource/西德尼·科尔曼	西德尼·科尔曼	Sidney Coleman
http://zh.dbpedia.org/resource/德布雷辛尼VSC	德布雷辛尼VSC	Debrechti VSC
http://zh.dbpedia.org/resource/怀俄明州	怀俄明州	Wyoming
http://zh.dbpedia.org/resource/賽普勒斯	賽普勒斯	Cypress
http://zh.dbpedia.org/resource/杨澜	杨澜	Yang Lan
http://zh.dbpedia.org/resource/連拿度·達·告魯斯·奧利華拉	連拿度·達·告魯斯·奧利華拉	Even the degree of da Lau de Olivera
http://zh.dbpedia.org/resource/胖子查理	胖子查理	Fat Charlie
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙	葡萄牙	Portugal
http://zh.dbpedia.org/resource/韩家沱长江大桥	韩家沱长江大桥	Hanjiatuo Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/刘志军	刘志军	Liu Zhijun
http://zh.dbpedia.org/resource/水戶蜀葵	水戶蜀葵	Marshmallow
http://zh.dbpedia.org/resource/This_Is_It_(迈克尔·杰克逊单曲)	This Is It (迈克尔·杰克逊单曲)	This Is It (Michael Jackson singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/法拿莫達利體育會	法拿莫達利體育會	Farah Mordali Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/信德语	信德语	Let the German language
http://zh.dbpedia.org/resource/武汉大学	武汉大学	Wuhan University
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚_(英国君主)	维多利亚 (英国君主)	Victoria (British monarch)
http://zh.dbpedia.org/resource/松井珠理奈	松井珠理奈	Matsui Bazai Chennai
http://zh.dbpedia.org/resource/林煥光	林煥光	Lin Wanguang
http://zh.dbpedia.org/resource/李氏莹	李氏莹	Li Yingying
http://zh.dbpedia.org/resource/Time_(嵐)	Time (嵐)	Time
http://zh.dbpedia.org/resource/卡利克斯特三世	卡利克斯特三世	Calixt III
http://zh.dbpedia.org/resource/布雷达	布雷达	Breda
http://zh.dbpedia.org/resource/遠東聯邦管區	遠東聯邦管區	Far Eastern Federal District
http://zh.dbpedia.org/resource/密西西比河	密西西比河	Mississippi River
http://zh.dbpedia.org/resource/曼彻斯特大学	曼彻斯特大学	University of Manchester
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国最高人民法院	中华人民共和国最高人民法院	Supreme People 's Court of the People' s Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·海涅曼	古斯塔夫·海涅曼	Gustav Heineman
http://zh.dbpedia.org/resource/列伊达	列伊达	Leida
http://zh.dbpedia.org/resource/Kara	Kara	Kara
http://zh.dbpedia.org/resource/惠州市	惠州市	Huizhou
http://zh.dbpedia.org/resource/迪恩·怀特黑德	迪恩·怀特黑德	Dean Whitehead
http://zh.dbpedia.org/resource/岡山縣	岡山縣	Okayama Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/韓圓	韓圓	Won round
http://zh.dbpedia.org/resource/西沙瓦·乔本潘	西沙瓦·乔本潘	Sishawah Chopin Pan
http://zh.dbpedia.org/resource/喬尼·恩斯特	喬尼·恩斯特	Jonny Ernst
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道夫·梯也爾	阿道夫·梯也爾	Adolf Tier also
http://zh.dbpedia.org/resource/阿明·范·比伦	阿明·范·比伦	Amin van Billy
http://zh.dbpedia.org/resource/模拟人生系列	模拟人生系列	Sims series
http://zh.dbpedia.org/resource/九头蛇_(漫威漫画)	九头蛇 (漫威漫画)	Hydra (Man Wei Comics)
http://zh.dbpedia.org/resource/盧博斯·米海爾	盧博斯·米海爾	Lubos Mikhail
http://zh.dbpedia.org/resource/古纳尔·托罗德森	古纳尔·托罗德森	Gunnar Torrodson
http://zh.dbpedia.org/resource/张玉宁_(1997年出生)	张玉宁 (1997年出生)	Zhang yuaining (born in 1997)
http://zh.dbpedia.org/resource/房祖名	房祖名	Jaycee Chan
http://zh.dbpedia.org/resource/斯图加特足球俱乐部	斯图加特足球俱乐部	Stuttgart Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利四世_(法兰西)	亨利四世 (法兰西)	Henry IV (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·舒華沙	麥克·舒華沙	Mike Shu Warsaw
http://zh.dbpedia.org/resource/吉格梅·多吉·旺楚克	吉格梅·多吉·旺楚克	Jigme Dodi Wangchuk
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古帝国	蒙古帝国	Mongolian Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/歐倩怡	歐倩怡	Ou Qianyi
http://zh.dbpedia.org/resource/秋留野市	秋留野市	Autumn city
http://zh.dbpedia.org/resource/彼德·美臣	彼德·美臣	Peter Meichen
http://zh.dbpedia.org/resource/PhotoRealistic_RenderMan	PhotoRealistic RenderMan	PhotoRealistic RenderMan
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂娜女王	克里斯蒂娜女王	Queen Cristina
http://zh.dbpedia.org/resource/雪铁龙赛纳	雪铁龙赛纳	Citroen Saina
http://zh.dbpedia.org/resource/海德尔·阿巴迪	海德尔·阿巴迪	Haider Abadi
http://zh.dbpedia.org/resource/弗赖堡大学	弗赖堡大学	University of Freiburg
http://zh.dbpedia.org/resource/比利時足球協會	比利時足球協會	Belgian Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/迷失	迷失	Lost
http://zh.dbpedia.org/resource/Valtari	Valtari	Valtari
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃爾·莫佩爾蒂	皮埃爾·莫佩爾蒂	Pierre Möllerti
http://zh.dbpedia.org/resource/平壤	平壤	Pyongyang
http://zh.dbpedia.org/resource/羅德西亞	羅德西亞	Rhodesia
http://zh.dbpedia.org/resource/琉球族	琉球族	Ryukyu family
http://zh.dbpedia.org/resource/島田市	島田市	Shimada City
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍伊瑙伊·戈尔东	鲍伊瑙伊·戈尔东	Baunaiai Gore East
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米爾·弗拉基米羅維奇·納博科夫	弗拉基米爾·弗拉基米羅維奇·納博科夫	Vladimir Vladimirovich Nabokov
http://zh.dbpedia.org/resource/J·尼利·约翰逊	J·尼利·约翰逊	J. Nelly Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2009	红星大奖2009	Red Star Award
http://zh.dbpedia.org/resource/罗纳德·科斯	罗纳德·科斯	Ronald Coase
http://zh.dbpedia.org/resource/Gentle_Words	Gentle Words	Gentle Words
http://zh.dbpedia.org/resource/小野寺五典	小野寺五典	Ono Temple Five Code
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭人	波蘭人	Polish people
http://zh.dbpedia.org/resource/希伯来字母	希伯来字母	Hebrew letters
http://zh.dbpedia.org/resource/延杰伊·莫拉切夫斯基	延杰伊·莫拉切夫斯基	Yan Jieyi Morachevsky
http://zh.dbpedia.org/resource/朋友戰隊	朋友戰隊	Friends clan
http://zh.dbpedia.org/resource/侯赛因·本·阿里	侯赛因·本·阿里	Hussein Ben Ali
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_Player	Nexus Player	Nexus Player
http://zh.dbpedia.org/resource/索倫·奧貝·克爾凱郭爾	索倫·奧貝·克爾凱郭爾	Soren Obe Kierkegaard
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓民國國務總理	大韓民國國務總理	Prime Minister of the Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/西格蒙德·弗洛伊德	西格蒙德·弗洛伊德	Sigmund Freud
http://zh.dbpedia.org/resource/費利克斯王子	費利克斯王子	Prince Felix
http://zh.dbpedia.org/resource/柳原愛子	柳原愛子	Liu Yuan's son
http://zh.dbpedia.org/resource/普魯士	普魯士	Prussia
http://zh.dbpedia.org/resource/于汉超	于汉超	Yu Han Chao
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·亨利·哈里森	威廉·亨利·哈里森	William Henry Harrison
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦帝国学院	伦敦帝国学院	Imperial College of London
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勒斯坦託管地	巴勒斯坦託管地	Palestine Trusteeship
http://zh.dbpedia.org/resource/富壽省	富壽省	Fushou province
http://zh.dbpedia.org/resource/北溫哥華區	北溫哥華區	North Vancouver District
http://zh.dbpedia.org/resource/安托諾夫An-24	安托諾夫An-24	Antonov An-24
http://zh.dbpedia.org/resource/迈凯伦汽车	迈凯伦汽车	McLaren Cars
http://zh.dbpedia.org/resource/格鲁吉亚语	格鲁吉亚语	Georgian
http://zh.dbpedia.org/resource/中華雄立宇宙間	中華雄立宇宙間	China's male universe
http://zh.dbpedia.org/resource/大肖恩	大肖恩	Big Sean
http://zh.dbpedia.org/resource/理察王子_(告羅士打公爵)	理察王子 (告羅士打公爵)	The prince of the priest
http://zh.dbpedia.org/resource/利昂内尔·梅西	利昂内尔·梅西	Lionel Messi
http://zh.dbpedia.org/resource/澳門廣播電視股份有限公司	澳門廣播電視股份有限公司	Macau Radio and Television Co., Ltd
http://zh.dbpedia.org/resource/弗羅西諾內足球俱樂部	弗羅西諾內足球俱樂部	Frozeno Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/车臣共和国	车臣共和国	Chechen Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國外交部	中華民國外交部	Ministry of Foreign Affairs of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/聖士提反女子中學	聖士提反女子中學	St. Stephen's Girls High School
http://zh.dbpedia.org/resource/南宁市	南宁市	NanNing City
http://zh.dbpedia.org/resource/金俊秀	金俊秀	Jin Junxiu
http://zh.dbpedia.org/resource/林裕焕	林裕焕	Lin yuhuan
http://zh.dbpedia.org/resource/卡伊·莱奥·约翰内森	卡伊·莱奥·约翰内森	Kay Leo John Nathan
http://zh.dbpedia.org/resource/克娄巴特拉七世	克娄巴特拉七世	Cleopatra VII
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·奥古斯特一世_(汉诺威)	恩斯特·奥古斯特一世 (汉诺威)	Ernst Auguste I (Hannover)
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森-安哈尔特	萨克森-安哈尔特	Saxony-Anhalt
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙共产党	西班牙共产党	The Spanish Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/中国中央电视台中文国际频道	中国中央电视台中文国际频道	China Central Television Chinese International Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/达多·普尔绍	达多·普尔绍	Dardo Pulsau
http://zh.dbpedia.org/resource/西泽·A·罗德尼	西泽·A·罗德尼	Nishizawa A. Rodney
http://zh.dbpedia.org/resource/谢讷布日里	谢讷布日里	Cherian day
http://zh.dbpedia.org/resource/嚴泰雄	嚴泰雄	YAN Tai-xiong
http://zh.dbpedia.org/resource/李明博	李明博	Li Mingbo
http://zh.dbpedia.org/resource/武藤雄树	武藤雄树	Muto tree
http://zh.dbpedia.org/resource/D語言	D語言	D language
http://zh.dbpedia.org/resource/福建省_(中華民國)	福建省 (中華民國)	Fujian Province (Republic of China)
http://zh.dbpedia.org/resource/加泰罗尼亚赛道	加泰罗尼亚赛道	Catalan circuit
http://zh.dbpedia.org/resource/電子戰隊電磁人	電子戰隊電磁人	Electronic warfare man
http://zh.dbpedia.org/resource/梁美芬	梁美芬	Liang Meifen
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津大学莫德林学院	牛津大学莫德林学院	Oxford University
http://zh.dbpedia.org/resource/普雷尼-尚贝西	普雷尼-尚贝西	Preani - Sambesi
http://zh.dbpedia.org/resource/世界卫生组织	世界卫生组织	World Health Organization
http://zh.dbpedia.org/resource/庞多雷河	庞多雷河	Pandora River
http://zh.dbpedia.org/resource/UH-1N雙休伊直升機	UH-1N雙休伊直升機	UH-1N twin off helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/首尔衣恋足球俱乐部	首尔衣恋足球俱乐部	Seoul clothing love football club
http://zh.dbpedia.org/resource/普林斯顿高等研究院	普林斯顿高等研究院	Princeton Institute of Advanced Studies
http://zh.dbpedia.org/resource/河內市	河內市	Hanoi City
http://zh.dbpedia.org/resource/胡温体制	胡温体制	Hu Wen system
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·汤森，第一代悉尼子爵	托马斯·汤森，第一代悉尼子爵	Thomas Townsend, the first generation of Sydney Viscount
http://zh.dbpedia.org/resource/尼科西亚希腊人竞技足球俱乐部	尼科西亚希腊人竞技足球俱乐部	Nicosia Greek Athletic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/古寧頭戰役	古寧頭戰役	Gu Ning head battle
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉斯諾達爾庫班足球俱樂部	克拉斯諾達爾庫班足球俱樂部	Krasnodar Cuban Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·賀伯特·米德	喬治·賀伯特·米德	George Hobart Mead
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔代夫	马尔代夫	Maldives
http://zh.dbpedia.org/resource/迪斯科	迪斯科	disco
http://zh.dbpedia.org/resource/衛奕信	衛奕信	Wei Yixin
http://zh.dbpedia.org/resource/奥格斯堡足球俱乐部	奥格斯堡足球俱乐部	Augsburg Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/银杏	银杏	ginkgo
http://zh.dbpedia.org/resource/費德莉卡_(希臘王后)	費德莉卡 (希臘王后)	Fredrika (Queen of Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/玛利亚·比阿特丽斯_(萨伏伊)	玛利亚·比阿特丽斯 (萨伏伊)	Maria Beatrice (Savoy)
http://zh.dbpedia.org/resource/萊卡特自治市	萊卡特自治市	Lecaite municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·阿奎那	托马斯·阿奎那	Thomas Aquinas
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷·比凯伊	安德雷·比凯伊	Andre Bikai
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·阿尔维斯	丹尼尔·阿尔维斯	Daniel Alves
http://zh.dbpedia.org/resource/墨爾本城足球俱樂部	墨爾本城足球俱樂部	Melbourne City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/陕西省	陕西省	Shaanxi Province
http://zh.dbpedia.org/resource/生化危机_启示录2	生化危机 启示录2	Resident Evil Revelation 2
http://zh.dbpedia.org/resource/愛的真諦	愛的真諦	the truth of love
http://zh.dbpedia.org/resource/C-46運輸機	C-46運輸機	C-46 transport aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里亚纳邦	哈里亚纳邦	Haryana
http://zh.dbpedia.org/resource/福生市	福生市	Fusheng City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿特罗米托斯足球俱乐部	阿特罗米托斯足球俱乐部	Atromitos Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/乾隆帝	乾隆帝	Emperor Qianlong
http://zh.dbpedia.org/resource/伊達市_(福島縣)	伊達市 (福島縣)	Ida City (Fukushima Prefecture)
http://zh.dbpedia.org/resource/珀斯	珀斯	Perth
http://zh.dbpedia.org/resource/西宁市	西宁市	Xining City
http://zh.dbpedia.org/resource/山西汾酒猛龙篮球俱乐部	山西汾酒猛龙篮球俱乐部	Shanxi Fenjiu Raptors Basketball Club
http://zh.dbpedia.org/resource/胡斯托·比利亚尔	胡斯托·比利亚尔	Husto Villar
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯_(蒙特莫林伯爵)	卡洛斯 (蒙特莫林伯爵)	Carlos (Earl Montemore)
http://zh.dbpedia.org/resource/俠盜獵魔	俠盜獵魔	Grand Theft Auto
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·巴拉迪尔	爱德华·巴拉迪尔	Edward Baladir
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉格经济大学	布拉格经济大学	Prague University of Economics
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索·卡洛斯_(聖海梅公爵)	阿方索·卡洛斯 (聖海梅公爵)	Alfonso Carlos (Duke of San Jaime)
http://zh.dbpedia.org/resource/谢辛	谢辛	Che xin
http://zh.dbpedia.org/resource/群馬草津溫泉	群馬草津溫泉	Gunma Kusatsu Hot Springs
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔维亚	塞尔维亚	Serbia
http://zh.dbpedia.org/resource/肖恩·赖特-菲利浦斯	肖恩·赖特-菲利浦斯	Sean Wright - Phillips
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拉那州	巴拉那州	Parana
http://zh.dbpedia.org/resource/贝洛奥里藏特	贝洛奥里藏特	Belo Horizonte
http://zh.dbpedia.org/resource/陳妍希	陳妍希	Chen Yanxi
http://zh.dbpedia.org/resource/孝聖憲皇后	孝聖憲皇后	Filial piety queen
http://zh.dbpedia.org/resource/黑田清隆	黑田清隆	Kuroda Qinglong
http://zh.dbpedia.org/resource/波蒂莫嫩塞競技俱樂部	波蒂莫嫩塞競技俱樂部	Potti Mennels Competitor Club
http://zh.dbpedia.org/resource/日立	日立	Hitachi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔贝·勒布伦	阿尔贝·勒布伦	Albert LeBron
http://zh.dbpedia.org/resource/新潟天鵝	新潟天鵝	Niigata Swan
http://zh.dbpedia.org/resource/上海外国语大学	上海外国语大学	Shanghai International Studies University
http://zh.dbpedia.org/resource/Apache_Flex	Apache Flex	Apache Flex
http://zh.dbpedia.org/resource/STARSHIP娛樂	STARSHIP娛樂	STARSHIP Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉姆斯学院	威廉姆斯学院	Williams College
http://zh.dbpedia.org/resource/木更津市	木更津市	Kisarazu City
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家沙勒罗瓦体育俱乐部	皇家沙勒罗瓦体育俱乐部	Royal Charleroi Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/高能加速器研究機構	高能加速器研究機構	High Energy Accelerator Research Institute
http://zh.dbpedia.org/resource/兰乔米拉_(加利福尼亚州)	兰乔米拉 (加利福尼亚州)	Rancho Mira (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/澳門特別行政區行政長官	澳門特別行政區行政長官	Chief Executive of the Macao Special Administrative Region
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔·阿奈特	威尔·阿奈特	Will Annette
http://zh.dbpedia.org/resource/池东沅	池东沅	Chi Dong Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/拿破仑·路易·波拿巴	拿破仑·路易·波拿巴	Napoleon Louis Bonaparte
http://zh.dbpedia.org/resource/苏联－阿富汗战争	苏联－阿富汗战争	Soviet - Afghan war
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗辛普利修	教宗辛普利修	Pope Siply
http://zh.dbpedia.org/resource/奥克语	奥克语	Oaks
http://zh.dbpedia.org/resource/林夏薇	林夏薇	Lin Xiawei
http://zh.dbpedia.org/resource/永井雄一郎	永井雄一郎	Nagai Hiroichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/Replay_(單曲)	Replay (單曲)	Replay (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/丹斯兰比勒格·道格松	丹斯兰比勒格·道格松	Danslan Bingley Dougson
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼奧·孔蒂	安東尼奧·孔蒂	Antonio Conti
http://zh.dbpedia.org/resource/華家堡足球會	華家堡足球會	Fortune Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亨里克配亲王	亨里克配亲王	Henrik with the prince
http://zh.dbpedia.org/resource/NVIDIA_GeForce_9	NVIDIA GeForce 9	NVIDIA GeForce 9
http://zh.dbpedia.org/resource/嵯峨天皇	嵯峨天皇	Saga Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/齐柏林飞船_(乐团)	齐柏林飞船 (乐团)	Zeppelin spacecraft (orchestra)
http://zh.dbpedia.org/resource/吳思華	吳思華	Wu Sihua
http://zh.dbpedia.org/resource/鸡	鸡	chicken
http://zh.dbpedia.org/resource/喬許·辛格	喬許·辛格	Johan Singh
http://zh.dbpedia.org/resource/萨伏依王朝	萨伏依王朝	Savoy dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/联合派拉蒙电视网	联合派拉蒙电视网	United Paramount Television Network
http://zh.dbpedia.org/resource/They_Don't_Care_About_Us	They Don't Care About Us	They Do not Care About Us
http://zh.dbpedia.org/resource/迪士尼頻道	迪士尼頻道	Disney Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/JScript_.NET	JScript .NET	JScript .NET
http://zh.dbpedia.org/resource/雷蒙·多梅内克	雷蒙·多梅内克	Raymond Domenech
http://zh.dbpedia.org/resource/呂慧儀	呂慧儀	Lv Hui-yiu
http://zh.dbpedia.org/resource/因德尔·库马尔·古杰拉尔	因德尔·库马尔·古杰拉尔	Indel Kumar Gujarard
http://zh.dbpedia.org/resource/什罗普郡	什罗普郡	Shropshire
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·沙	穆罕默德·沙	Mohammed Sand
http://zh.dbpedia.org/resource/不列顛哥倫比亞省省議會	不列顛哥倫比亞省省議會	British Columbia Provincial Council
http://zh.dbpedia.org/resource/马里纳·斯托达德·埃克尔斯	马里纳·斯托达德·埃克尔斯	Marina Stoddé Eccles
http://zh.dbpedia.org/resource/埃丁·哲科	埃丁·哲科	Edinjko
http://zh.dbpedia.org/resource/阿歷士·桑治	阿歷士·桑治	Alexandre Sangzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·布赖恩·马尔罗尼	马丁·布赖恩·马尔罗尼	Martin Brian Marloni
http://zh.dbpedia.org/resource/死亡空间系列	死亡空间系列	Death space series
http://zh.dbpedia.org/resource/厄尔·沃伦	厄尔·沃伦	Earl Warren
http://zh.dbpedia.org/resource/汶萊國家足球隊	汶萊國家足球隊	Brunei National Football Team
http://zh.dbpedia.org/resource/SDN48	SDN48	SDN48
http://zh.dbpedia.org/resource/奥利弗·吉鲁	奥利弗·吉鲁	Oliver Giroux
http://zh.dbpedia.org/resource/暴雪娛樂	暴雪娛樂	Blizzard Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/尚州尚武足球俱樂部	尚州尚武足球俱樂部	Shangzhou Shangwu Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊克尔·卡西利亚斯	伊克尔·卡西利亚斯	Iker Casillas
http://zh.dbpedia.org/resource/福冈县	福冈县	Fukuoka Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/Kanon	Kanon	Kanon
http://zh.dbpedia.org/resource/国立自治大学俱乐部	国立自治大学俱乐部	National Autonomous University Club
http://zh.dbpedia.org/resource/扎木斯朗·桑布	扎木斯朗·桑布	Zamus Lang Sambu
http://zh.dbpedia.org/resource/皮耶·布迪厄	皮耶·布迪厄	Pierre Bourdieu
http://zh.dbpedia.org/resource/浦和紅鑽	浦和紅鑽	Pu and red diamond
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·阿贝拉	乔治·阿贝拉	George Abella
http://zh.dbpedia.org/resource/那木巴尔·恩赫巴亚尔	那木巴尔·恩赫巴亚尔	That Mubar Enkhbayar
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德·汤普森	弗雷德·汤普森	Fred Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/詹森·艾克尔斯	詹森·艾克尔斯	Jason Eckers
http://zh.dbpedia.org/resource/加州州立大學薩克拉門托分校	加州州立大學薩克拉門托分校	California State University Sacramento
http://zh.dbpedia.org/resource/日暮里站	日暮里站	Sunrise station
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·日夫科维奇	亚历山大·日夫科维奇	Alexander de Vikovic
http://zh.dbpedia.org/resource/華沙萊吉亞足球俱樂部	華沙萊吉亞足球俱樂部	Warsaw Legacy Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/达维德·罗泽纳尔	达维德·罗泽纳尔	Davide Rozernal
http://zh.dbpedia.org/resource/基爾肯尼郡	基爾肯尼郡	Kilkenny County
http://zh.dbpedia.org/resource/烈火雄心3	烈火雄心3	Fire ambition
http://zh.dbpedia.org/resource/科普特语	科普特语	Coptic language
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂DS_Lite	任天堂DS Lite	Nintendo DS Lite
http://zh.dbpedia.org/resource/布羅斯	布羅斯	Bros
http://zh.dbpedia.org/resource/Ren'Py	Ren'Py	Re NP also
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯曼土耳其语	奥斯曼土耳其语	Ottoman Turkish
http://zh.dbpedia.org/resource/張曼玉	張曼玉	Maggie Cheung
http://zh.dbpedia.org/resource/Wii	Wii	Wii
http://zh.dbpedia.org/resource/格鲁吉亚苏维埃社会主义共和国	格鲁吉亚苏维埃社会主义共和国	Georgian Soviet Socialist Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/芜湖市	芜湖市	Wuhu City
http://zh.dbpedia.org/resource/育碧米兰	育碧米兰	Ubisoft Milan
http://zh.dbpedia.org/resource/羅德里格斯兄弟賽道	羅德里格斯兄弟賽道	Rodriguez Brothers track
http://zh.dbpedia.org/resource/南北战争	南北战争	American Civil War
http://zh.dbpedia.org/resource/慈溪市	慈溪市	Cixi City
http://zh.dbpedia.org/resource/奧本大學	奧本大學	Auburn University
http://zh.dbpedia.org/resource/民族陣線_(法國)	民族陣線 (法國)	National Front (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/祖拉布·诺盖杰利	祖拉布·诺盖杰利	Zulabu Nogai Jie Li
http://zh.dbpedia.org/resource/怒苏语	怒苏语	Angry language
http://zh.dbpedia.org/resource/平川市	平川市	Hirakawa City
http://zh.dbpedia.org/resource/張博雅	張博雅	Zhang Boya
http://zh.dbpedia.org/resource/塞纳-马恩省	塞纳-马恩省	Senna-Marne
http://zh.dbpedia.org/resource/再戰明天	再戰明天	Battle tomorrow
http://zh.dbpedia.org/resource/比斯頓女男爵蒂娜·斯托厄爾	比斯頓女男爵蒂娜·斯托厄爾	Beaston Nina Stowell
http://zh.dbpedia.org/resource/謝爾蓋·阿克肖諾夫	謝爾蓋·阿克肖諾夫	Sergei Aksunov
http://zh.dbpedia.org/resource/葛妮·卡戴珊	葛妮·卡戴珊	Genny Kardashan
http://zh.dbpedia.org/resource/This_Is_The_One	This Is The One	This Is The One
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·卡拉曼利斯	康斯坦丁·卡拉曼利斯	Konstantin Karamanlis
http://zh.dbpedia.org/resource/南安普敦大学	南安普敦大学	University of Southampton
http://zh.dbpedia.org/resource/柯尔克孜语	柯尔克孜语	Kirgiz
http://zh.dbpedia.org/resource/台電足球隊	台電足球隊	Taiwanese football team
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德莱德	阿德莱德	Adelaide
http://zh.dbpedia.org/resource/张纪中	张纪中	Zhang jizhong
http://zh.dbpedia.org/resource/溥傑	溥傑	Pu Jie
http://zh.dbpedia.org/resource/卢森堡语	卢森堡语	Luxembourgese
http://zh.dbpedia.org/resource/危险情人	危险情人	Dangerous lover
http://zh.dbpedia.org/resource/Dream_Girl_-_The_Misconceptions_Of_You	Dream Girl - The Misconceptions Of You	Dream Girl - The Misconceptions Of You
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂州市	鄂州市	Ezhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/萨拉·麦考利	萨拉·麦考利	Sarah Macaulay
http://zh.dbpedia.org/resource/娜芙蒂蒂	娜芙蒂蒂	Nautilty
http://zh.dbpedia.org/resource/艺术摇滚	艺术摇滚	Art rock
http://zh.dbpedia.org/resource/艾德礼区_(昆士兰州)	艾德礼区 (昆士兰州)	Etre district (Queensland)
http://zh.dbpedia.org/resource/盧克雷齊亞·波吉亞	盧克雷齊亞·波吉亞	Luke Leizia Borgia
http://zh.dbpedia.org/resource/CBS_(電視網)	CBS (電視網)	CBS (network)
http://zh.dbpedia.org/resource/HKT48	HKT48	HKT48
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨人民黨	柬埔寨人民黨	Cambodian People 's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/法屬聖馬丁	法屬聖馬丁	French holy Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/威靈頓國際機場	威靈頓國際機場	Wellington International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/朱利叶斯·尼雷尔	朱利叶斯·尼雷尔	Julius Nyerere
http://zh.dbpedia.org/resource/沃特福德_(赫特福德郡)	沃特福德 (赫特福德郡)	Waterford (Hertfordshire)
http://zh.dbpedia.org/resource/韩寒	韩寒	Han Han
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯共和國	俄羅斯共和國	The Russian republic
http://zh.dbpedia.org/resource/新宿站	新宿站	Shinjuku Station
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·爱德华兹	约翰·爱德华兹	John Edwards
http://zh.dbpedia.org/resource/盧卡斯·軒達施亞	盧卡斯·軒達施亞	Lucas Hindaschiah
http://zh.dbpedia.org/resource/尼利_(足球員)	尼利 (足球員)	Nelly (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/诺贝尔经济学奖	诺贝尔经济学奖	Nobel Prize in Economics
http://zh.dbpedia.org/resource/點金勝手	點金勝手	Point of gold hand
http://zh.dbpedia.org/resource/尤里科·加斯帕尔·杜特拉	尤里科·加斯帕尔·杜特拉	Yurico Gaspar Dutera
http://zh.dbpedia.org/resource/弗兰克·德波尔	弗兰克·德波尔	Frank Deborah
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔贝二世_(摩纳哥)	阿尔贝二世 (摩纳哥)	Albert II (Monaco)
http://zh.dbpedia.org/resource/尼瓦尔语	尼瓦尔语	Nevada
http://zh.dbpedia.org/resource/CAN_YOU_CELEBRATE%3F	CAN YOU CELEBRATE?	CAN YOU CELEBRATE?
http://zh.dbpedia.org/resource/李放	李放	Li Fang
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔巴尼亚武装力量	阿尔巴尼亚武装力量	Arbanian armed forces
http://zh.dbpedia.org/resource/香港17歲以下足球代表隊	香港17歲以下足球代表隊	Hong Kong under the age of 17 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/斐迪南·舍納爾	斐迪南·舍納爾	Ferdinand Schoener
http://zh.dbpedia.org/resource/年度最佳學生	年度最佳學生	The best student of the year
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉四世_(卢森堡大公)	威廉四世 (卢森堡大公)	William IV (Luxembourg)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴沙尔·阿萨德	巴沙尔·阿萨德	Bashar al-Assad
http://zh.dbpedia.org/resource/老挝保护国	老挝保护国	Laos Protectorate
http://zh.dbpedia.org/resource/糜昊伦	糜昊伦	Mi Hao Lun
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦拉納西	瓦拉納西	Varanasi
http://zh.dbpedia.org/resource/2010年至2011年德國足球甲級聯賽	2010年至2011年德國足球甲級聯賽	2010 to 2011 German Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/伊萬·伊格納季耶維奇·雅庫鮑斯基	伊萬·伊格納季耶維奇·雅庫鮑斯基	Ivan Ignatiejevi Yakuboski
http://zh.dbpedia.org/resource/恩万科沃·卡努	恩万科沃·卡努	Envanoco Kano
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·约翰逊	凯文·约翰逊	Kevin Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/查爾斯·波	查爾斯·波	Charles wave
http://zh.dbpedia.org/resource/戶松遙	戶松遙	Hsundo
http://zh.dbpedia.org/resource/黄金海岸_(澳大利亚)	黄金海岸 (澳大利亚)	Gold Coast (Australia)
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗德吾二世	教宗德吾二世	Pope John Woo II
http://zh.dbpedia.org/resource/就是要你愛上我	就是要你愛上我	Just want you to fall in love with me
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·格里芬	克里斯·格里芬	Chris Griffin
http://zh.dbpedia.org/resource/无敌破坏王	无敌破坏王	Invincible destroy king
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威足球乙级联赛	挪威足球乙级联赛	Norwegian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·米佐塔基斯	康斯坦丁·米佐塔基斯	Konstantin Mizotakis
http://zh.dbpedia.org/resource/忠县长江大桥	忠县长江大桥	Zhongxian Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西帝國	巴西帝國	Brazilian Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/桑普多利亚足球俱乐部	桑普多利亚足球俱乐部	Sampdoria Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/水母、流星	水母、流星	Jellyfish, meteor
http://zh.dbpedia.org/resource/自由民主党_(德国)	自由民主党 (德国)	Liberal Democrat (Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/杰弗里·丘	杰弗里·丘	Jeffrey Hill
http://zh.dbpedia.org/resource/維京足球會	維京足球會	Viking Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/英格兰	英格兰	England
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·冯·米泽斯	理查德·冯·米泽斯	Richard von Misees
http://zh.dbpedia.org/resource/大阪櫻花	大阪櫻花	Osaka cherry blossoms
http://zh.dbpedia.org/resource/厄瓜多尔	厄瓜多尔	Ecuador
http://zh.dbpedia.org/resource/南澳大利亚州	南澳大利亚州	South Australia
http://zh.dbpedia.org/resource/杰奎琳·肯尼迪	杰奎琳·肯尼迪	Jacqueline Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/查理·佩斯	查理·佩斯	Charlie Pace
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·曼蘇爾	阿里·曼蘇爾	Ali Mansour
http://zh.dbpedia.org/resource/旺市	旺市	City
http://zh.dbpedia.org/resource/剑桥大学	剑桥大学	Cambridge University
http://zh.dbpedia.org/resource/韩雪	韩雪	Han Xue
http://zh.dbpedia.org/resource/楚德湖	楚德湖	Lake Chude
http://zh.dbpedia.org/resource/工黨_(香港)	工黨 (香港)	Labor Party (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/第谷·布拉赫	第谷·布拉赫	Tycho Brahe
http://zh.dbpedia.org/resource/复旦大学	复旦大学	Fudan University
http://zh.dbpedia.org/resource/佟麗婭	佟麗婭	Tong Liya
http://zh.dbpedia.org/resource/天津团泊足球场	天津团泊足球场	Tianjin Mission board football field
http://zh.dbpedia.org/resource/薩格勒布火車頭足球俱樂部	薩格勒布火車頭足球俱樂部	Zagreb locomotive football club
http://zh.dbpedia.org/resource/Sistar	Sistar	Sistar
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·巴里奥	约翰·巴里奥	John Barrio
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威足球甲级联赛	挪威足球甲级联赛	Norwegian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/圣菲斯普林斯_(加利福尼亚州)	圣菲斯普林斯 (加利福尼亚州)	Santa Fe Springs (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/藏語	藏語	Tibetan language
http://zh.dbpedia.org/resource/聖達菲獨立隊	聖達菲獨立隊	Santa Fe independent team
http://zh.dbpedia.org/resource/张成祥	张成祥	Zhang chengxiang
http://zh.dbpedia.org/resource/珀斯光荣足球俱乐部	珀斯光荣足球俱乐部	Perth Glory Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威21歲以下國家足球隊	挪威21歲以下國家足球隊	Norway under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/西悉尼流浪者足球俱樂部	西悉尼流浪者足球俱樂部	West Sydney Rangers Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/東日本旅客鐵道	東日本旅客鐵道	East Japan Passenger Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/广州话	广州话	Cantonese
http://zh.dbpedia.org/resource/傑夫·賽辛斯	傑夫·賽辛斯	Jeff Sessions
http://zh.dbpedia.org/resource/蓮舫	蓮舫	Lin Fang
http://zh.dbpedia.org/resource/北京话	北京话	Beijing dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/吉成俊	吉成俊	Jicheng Jun
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼奥·古特雷斯	安东尼奥·古特雷斯	Antonio Guterres
http://zh.dbpedia.org/resource/利比里亚	利比里亚	Liberia
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·伊万诺维奇·叶若夫	尼古拉·伊万诺维奇·叶若夫	Nicholas Ivanovic Yevo
http://zh.dbpedia.org/resource/PLAY_(安室奈美惠專輯)	PLAY (安室奈美惠專輯)	PLAY (Amuro Namie)
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥-挪威	丹麥-挪威	Denmark - Norway
http://zh.dbpedia.org/resource/伊夫圣洛朗	伊夫圣洛朗	Yves Saint Laurent
http://zh.dbpedia.org/resource/卢顿足球俱乐部	卢顿足球俱乐部	Luton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/汉堡	汉堡	Hamburgers
http://zh.dbpedia.org/resource/条顿骑士团国	条顿骑士团国	Teutonic Knights of the country
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔捷姆·久巴	阿尔捷姆·久巴	Altym Juba
http://zh.dbpedia.org/resource/奥匈帝国	奥匈帝国	Austro-Hungarian Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/曾蔭權	曾蔭權	Mr Tsang
http://zh.dbpedia.org/resource/掙脫宿命合唱團	掙脫宿命合唱團	Break away from the fate of the choir
http://zh.dbpedia.org/resource/大溪地	大溪地	Tahiti
http://zh.dbpedia.org/resource/諾斯洛普公司	諾斯洛普公司	Northrop
http://zh.dbpedia.org/resource/LIFE_(YUI單曲)	LIFE (YUI單曲)	LIFE (YUI Singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/杜比·艾達韋列特	杜比·艾達韋列特	Dolby Adavelt
http://zh.dbpedia.org/resource/自由民主人民黨	自由民主人民黨	Liberal Democratic People 's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/索麦拉·库里巴利	索麦拉·库里巴利	Sommer Kuribali
http://zh.dbpedia.org/resource/Reise,_Reise	Reise, Reise	Reise, Reise
http://zh.dbpedia.org/resource/周麗淇	周麗淇	Zhou Liqi
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂明星大亂鬥3DS/Wii_U	任天堂明星大亂鬥3DS/Wii U	Nintendo star big fight 3DS / Wii U
http://zh.dbpedia.org/resource/羅莎·盧森堡	羅莎·盧森堡	Rosa Luxembourg
http://zh.dbpedia.org/resource/陳楚河	陳楚河	Chen Chuhe
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·庫塔_(DJ)	大衛·庫塔 (DJ)	David Kutta (DJ)
http://zh.dbpedia.org/resource/德雷克·麦克因斯	德雷克·麦克因斯	Drake McNeons
http://zh.dbpedia.org/resource/印度空軍	印度空軍	Indian Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/直布罗陀	直布罗陀	Gibraltar
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·贝当	菲利普·贝当	Philip Beiden
http://zh.dbpedia.org/resource/托馬斯·里爾登	托馬斯·里爾登	Thomas Lilden
http://zh.dbpedia.org/resource/贾法尔·帕纳希	贾法尔·帕纳希	Jaafar Panathi
http://zh.dbpedia.org/resource/木村KAELA	木村KAELA	Kimura KAELA
http://zh.dbpedia.org/resource/马鲁夫·巴希特	马鲁夫·巴希特	Maluf Bashid
http://zh.dbpedia.org/resource/馬英九	馬英九	Ma Ying-jeou
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特拉斯堡大学	斯特拉斯堡大学	University of Strasbourg
http://zh.dbpedia.org/resource/草蜢_(組合)	草蜢 (組合)	Grasshopper (combination)
http://zh.dbpedia.org/resource/F-5戰鬥機	F-5戰鬥機	F-5 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/泰州市	泰州市	Taizhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣人	臺灣人	Taiwanese
http://zh.dbpedia.org/resource/孝儀純皇后	孝儀純皇后	Filial piety pure queen
http://zh.dbpedia.org/resource/BEST_最嘉精選	BEST 最嘉精選	BEST Best Selection
http://zh.dbpedia.org/resource/路易吉·伊諾第	路易吉·伊諾第	Luigi Enochi
http://zh.dbpedia.org/resource/聯邦調查局長	聯邦調查局長	Federal Bureau of Investigation
http://zh.dbpedia.org/resource/载洵	载洵	Contained Xun
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克王子_(摩纳哥)	雅克王子 (摩纳哥)	Prince Jacques (Monaco)
http://zh.dbpedia.org/resource/菲爾·積基爾卡	菲爾·積基爾卡	Phil Jekyllka
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭21歲以下國家足球隊	荷蘭21歲以下國家足球隊	Dutch national soccer team under 21 years old
http://zh.dbpedia.org/resource/羅瑩雪	羅瑩雪	Luo Yingxue
http://zh.dbpedia.org/resource/纪念碑球场	纪念碑球场	Monument to the Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/實習醫生_(電視劇)	實習醫生 (電視劇)	Intern (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/马特亚·凯日曼	马特亚·凯日曼	Mattea Kayman
http://zh.dbpedia.org/resource/哥伦比亚革命武装力量－人民军	哥伦比亚革命武装力量－人民军	Colombian Revolutionary Armed Forces - People's Army
http://zh.dbpedia.org/resource/第十四代德比伯爵愛德華·史密斯-斯坦利	第十四代德比伯爵愛德華·史密斯-斯坦利	The 14th generation of Derby Earl Edward Smith - Stanley
http://zh.dbpedia.org/resource/英國航太系统	英國航太系统	British Aerospace System
http://zh.dbpedia.org/resource/西尔维奥·贝卢斯科尼	西尔维奥·贝卢斯科尼	Silvio Berlusconi
http://zh.dbpedia.org/resource/方济各会	方济各会	Franciscans
http://zh.dbpedia.org/resource/萨曼莎·鲍尔	萨曼莎·鲍尔	Samantha Bauer
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯韦尔·舒尔勒·卡贝里诺·安德拉德	马克斯韦尔·舒尔勒·卡贝里诺·安德拉德	Maxwell Schuler Cabelino Andrade
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西足球甲級聯賽	巴西足球甲級聯賽	Brazilian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/李英愛	李英愛	Li Yingai
http://zh.dbpedia.org/resource/掸族	掸族	Shan people
http://zh.dbpedia.org/resource/通俗拉丁语	通俗拉丁语	Popular Latin
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣方良	蔣方良	Jiang fangliang
http://zh.dbpedia.org/resource/狄恩·海勒	狄恩·海勒	Dean Heller
http://zh.dbpedia.org/resource/哥班·古亞班洛夫	哥班·古亞班洛夫	Gobain Gubaranov
http://zh.dbpedia.org/resource/1997年飓风丹尼	1997年飓风丹尼	Hurricane Danny in 1997
http://zh.dbpedia.org/resource/儋州市	儋州市	Danzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/MediaWiki	MediaWiki	MediaWiki
http://zh.dbpedia.org/resource/李克强政府	李克强政府	Li Keqiang government
http://zh.dbpedia.org/resource/香港大球場	香港大球場	Hong Kong Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/南羅德西亞	南羅德西亞	South Rhodesia
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亞足球甲級聯賽	保加利亞足球甲級聯賽	Bulgarian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/依諾增爵三世	依諾增爵三世	Encyclopedia III
http://zh.dbpedia.org/resource/爱尔兰共和国	爱尔兰共和国	The Republic of Ireland
http://zh.dbpedia.org/resource/提拉_(丹麦公主)	提拉 (丹麦公主)	Tilly (Danish princess)
http://zh.dbpedia.org/resource/Fool_Again	Fool Again	Fool Again
http://zh.dbpedia.org/resource/李智塱	李智塱	Li Zhilong
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·赫宁·奥弗雷勃	汤姆·赫宁·奥弗雷勃	Tom Honing Overest
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨救国党	柬埔寨救国党	Cambodian National Salvation Party
http://zh.dbpedia.org/resource/美国英语	美国英语	American English
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡英文	蔡英文	Tsai Ingenwen
http://zh.dbpedia.org/resource/慶長琉球之役	慶長琉球之役	Celebrate the battle of the Ryukyu
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇菲亞_(西班牙王女)	蘇菲亞 (西班牙王女)	Sufiya (king of Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/布農語	布農語	Cloth nong language
http://zh.dbpedia.org/resource/比爾·納爾遜	比爾·納爾遜	Bill Nelson
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮世宗	朝鮮世宗	North Korea Sejong
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭仁	鄭仁	Zheng ren
http://zh.dbpedia.org/resource/M1加兰德步枪	M1加兰德步枪	M1 Garland Rifle
http://zh.dbpedia.org/resource/栃木市	栃木市	Tochigi City
http://zh.dbpedia.org/resource/达尼洛·图尔克	达尼洛·图尔克	Danilo Turck
http://zh.dbpedia.org/resource/索菲亚内·费古利	索菲亚内·费古利	Sofia Faguli
http://zh.dbpedia.org/resource/武藏小杉站	武藏小杉站	Musashi small cedar station
http://zh.dbpedia.org/resource/Haha	Haha	Haha
http://zh.dbpedia.org/resource/塞西莉娅公主_(希腊)	塞西莉娅公主 (希腊)	Cecilia Princess (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/察合台語	察合台語	Chagatai language
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·佩雷拉	里卡多·佩雷拉	Ricardo Pereira
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米爾·康斯坦丁諾夫	弗拉基米爾·康斯坦丁諾夫	Vladimir Konstantinov
http://zh.dbpedia.org/resource/尤里·日爾科夫	尤里·日爾科夫	Yuri de Corkov
http://zh.dbpedia.org/resource/塞缪尔·D·英厄姆	塞缪尔·D·英厄姆	Samuel D. Inheim
http://zh.dbpedia.org/resource/山崎實	山崎實	Yamazaki real
http://zh.dbpedia.org/resource/温斯·凯博	温斯·凯博	Wins Carbo
http://zh.dbpedia.org/resource/吉林汉姆足球俱乐部	吉林汉姆足球俱乐部	Jilin Ham football club
http://zh.dbpedia.org/resource/路易二世体育场	路易二世体育场	Louis II stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德温·麦克米伦	埃德温·麦克米伦	Edwin McMillan
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭宇	鄭宇	Zheng Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/羅文嘉	羅文嘉	Luo Wenjia
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂芬·哈珀	史蒂芬·哈珀	Steven Harper
http://zh.dbpedia.org/resource/戈坎·因勒	戈坎·因勒	Gokan Inlee
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·尤德爾	湯姆·尤德爾	Tom Ude
http://zh.dbpedia.org/resource/XNA_Game_Studio_Express	XNA Game Studio Express	XNA Game Studio Express
http://zh.dbpedia.org/resource/卢布林	卢布林	Lublin
http://zh.dbpedia.org/resource/马尼切	马尼切	Maniche
http://zh.dbpedia.org/resource/香港聖公會	香港聖公會	Hong Kong Sheng Kung Hui
http://zh.dbpedia.org/resource/龍應台	龍應台	Long Yingtai
http://zh.dbpedia.org/resource/祖特尔梅尔	祖特尔梅尔	Zutelmer
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2003	红星大奖2003	Red Star Award
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯托尔	布里斯托尔	Bristol
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱恩·鲁伊斯	布莱恩·鲁伊斯	Brian Ruiz
http://zh.dbpedia.org/resource/安娜·帕夫洛芙娜_(荷蘭王后)	安娜·帕夫洛芙娜 (荷蘭王后)	Anna Pavlovna (Queen of the Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/杨君	杨君	Yang Jun
http://zh.dbpedia.org/resource/新墨西哥雷鸟	新墨西哥雷鸟	New Mexico Thunderbird
http://zh.dbpedia.org/resource/法林明高競賽會	法林明高競賽會	Farining High Competition
http://zh.dbpedia.org/resource/豪尔赫·路易斯·博尔赫斯	豪尔赫·路易斯·博尔赫斯	Jorge Luis Borges
http://zh.dbpedia.org/resource/第三国际	第三国际	Third International
http://zh.dbpedia.org/resource/麥當奴	麥當奴	McDonald's
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗哈德良三世	教宗哈德良三世	Pope Hadrian III
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗·里达	佛罗·里达	Florida
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷德大王	阿尔弗雷德大王	King Alfred
http://zh.dbpedia.org/resource/菲律宾总统	菲律宾总统	Philippine President
http://zh.dbpedia.org/resource/萨阿敦·哈马迪	萨阿敦·哈马迪	Saadan Hamadi
http://zh.dbpedia.org/resource/Nvidia_Shield	Nvidia Shield	Nvidia Shield
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬尼亞人	羅馬尼亞人	Romanian people
http://zh.dbpedia.org/resource/維迪斯	維迪斯	Vidis
http://zh.dbpedia.org/resource/乌戈·坎帕尼亚罗	乌戈·坎帕尼亚罗	Hugo Campania
http://zh.dbpedia.org/resource/爱情游戏	爱情游戏	Love game
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯蘭軍	伊斯蘭軍	The army of Islam
http://zh.dbpedia.org/resource/高橋愛	高橋愛	Takahashi love
http://zh.dbpedia.org/resource/內博貴	內博貴	Neibo expensive
http://zh.dbpedia.org/resource/陳唐山	陳唐山	Chen Tangshan
http://zh.dbpedia.org/resource/河村建夫	河村建夫	Kawamura husband
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·齐格	克里斯蒂安·齐格	Christian Ziegger
http://zh.dbpedia.org/resource/苹果唱片	苹果唱片	Apple record
http://zh.dbpedia.org/resource/卡瑟姆若马尔特·托卡耶夫	卡瑟姆若马尔特·托卡耶夫	Cassam Rommat Tocayev
http://zh.dbpedia.org/resource/安大略	安大略	Ontario
http://zh.dbpedia.org/resource/達西四世	達西四世	Darcy IV
http://zh.dbpedia.org/resource/下議院議長_(英國)	下議院議長 (英國)	Speaker of the House of Commons (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/喀麥隆國家足球隊	喀麥隆國家足球隊	Cameroon national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格_(萨克森-迈宁根)	格奥尔格 (萨克森-迈宁根)	Georg Oscar (Saxon-Minningen)
http://zh.dbpedia.org/resource/第三代波特蘭公爵威廉·卡文迪許-本廷克	第三代波特蘭公爵威廉·卡文迪許-本廷克	The third generation of the Duke of Portland, William Cavendish - Ben Tingke
http://zh.dbpedia.org/resource/羅倫·哥斯尼	羅倫·哥斯尼	Loren Gosney
http://zh.dbpedia.org/resource/张宏楠	张宏楠	Zhang hong nan
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國足球協會	中華民國足球協會	The Republic of China Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/松島綠	松島綠	Matsushima green
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索·洛佩斯·米切尔森	阿方索·洛佩斯·米切尔森	Alfonso Lopez Mitchelson
http://zh.dbpedia.org/resource/胡拉勒自治市	胡拉勒自治市	Hulare municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/S.H.E	S.H.E	S.H.E.
http://zh.dbpedia.org/resource/吕德·吕贝尔斯	吕德·吕贝尔斯	Lüde Lubbers
http://zh.dbpedia.org/resource/A_(濱崎步單曲)	A (濱崎步單曲)	A (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/光嚴天皇	光嚴天皇	Light Yan Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/英國皇家海軍	英國皇家海軍	British Royal Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/爱尔兰共和国_(1919–1922)	爱尔兰共和国 (1919–1922)	The Republic of Ireland (1919-1922)
http://zh.dbpedia.org/resource/FAMAS突擊步槍	FAMAS突擊步槍	FAMAS assault rifle
http://zh.dbpedia.org/resource/朴成哲_(1987年出生)	朴成哲 (1987年出生)	Park Sung-cheung (born in 1987)
http://zh.dbpedia.org/resource/完美小姐進化論	完美小姐進化論	Perfect Miss Evolution Theory
http://zh.dbpedia.org/resource/達勒姆郡	達勒姆郡	Durham County
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塞拜疆	阿塞拜疆	Azerbaijan
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·卡根	罗伯特·卡根	Robert Kagan
http://zh.dbpedia.org/resource/中央研究院	中央研究院	Central Research Institute
http://zh.dbpedia.org/resource/Mutter_(专辑)	Mutter (专辑)	Mutter (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/迪迪埃·德罗巴	迪迪埃·德罗巴	Didier Drogba
http://zh.dbpedia.org/resource/劉家豪_(監製)	劉家豪 (監製)	Liu Jiahao (Producer)
http://zh.dbpedia.org/resource/Memorial_address	Memorial address	Memorial address
http://zh.dbpedia.org/resource/安妮_(英国女王)	安妮 (英国女王)	Anne (Queen of England)
http://zh.dbpedia.org/resource/朴智星	朴智星	Park Ji-sung
http://zh.dbpedia.org/resource/羅弼時	羅弼時	Luo Bishi
http://zh.dbpedia.org/resource/费德里克·贝索内	费德里克·贝索内	Federico Bessone
http://zh.dbpedia.org/resource/苏赫巴托尔·巴特包勒德	苏赫巴托尔·巴特包勒德	Sukh Bartoor Bartay Bauer
http://zh.dbpedia.org/resource/全效工作室	全效工作室	Full effect studio
http://zh.dbpedia.org/resource/Love_of_My_Life_(皇后乐队歌曲)	Love of My Life (皇后乐队歌曲)	Love of My Life (queen band song)
http://zh.dbpedia.org/resource/波士顿凯尔特人	波士顿凯尔特人	Boston Celtics
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·莫尔	托马斯·莫尔	Thomas Moore
http://zh.dbpedia.org/resource/满语	满语	Manchu language
http://zh.dbpedia.org/resource/黑太子爱德华	黑太子爱德华	Black Prince Edward
http://zh.dbpedia.org/resource/新巴比倫王國	新巴比倫王國	New Kingdom of Babylon
http://zh.dbpedia.org/resource/中國電視公司	中國電視公司	China TV company
http://zh.dbpedia.org/resource/联邦储备系统	联邦储备系统	Federal Reserve System
http://zh.dbpedia.org/resource/七月王朝	七月王朝	July dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/仙台市	仙台市	Sendai City
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·凯恩	蒂姆·凯恩	Tim Kane
http://zh.dbpedia.org/resource/費特列·蘇連遜	費特列·蘇連遜	Fernando Sulfuron
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·巴斯維特	馬田·巴斯維特	Martin Bassett
http://zh.dbpedia.org/resource/神鵰俠侶	神鵰俠侶	Condor Heroes
http://zh.dbpedia.org/resource/苏格兰的亨利	苏格兰的亨利	Henry of Scotland
http://zh.dbpedia.org/resource/磐田市	磐田市	Iwata City
http://zh.dbpedia.org/resource/多哈艾阿拉比體育俱樂部	多哈艾阿拉比體育俱樂部	Doha Al Arabi Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/怀远县	怀远县	Huaiyuan County
http://zh.dbpedia.org/resource/伊丽莎白二世	伊丽莎白二世	Elizabeth II
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣偉寧	蔣偉寧	Jiang Weining
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎足球俱乐部	巴黎足球俱乐部	Paris soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/澳視澳門台	澳視澳門台	OTA as Macau
http://zh.dbpedia.org/resource/Earth_Song	Earth Song	Earth Song
http://zh.dbpedia.org/resource/哈勒姆	哈勒姆	Haarlem
http://zh.dbpedia.org/resource/日耳曼语族	日耳曼语族	Germanic family
http://zh.dbpedia.org/resource/邓迪联足球俱乐部	邓迪联足球俱乐部	Dundee United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/2014–15年歐霸盃	2014–15年歐霸盃	2014 - 15 years the European Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/F/A-18E/F超級大黃蜂式打擊戰鬥機	F/A-18E/F超級大黃蜂式打擊戰鬥機	F / A-18E / F Super Hornet Strike Fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/缅因州	缅因州	Maine
http://zh.dbpedia.org/resource/美国最高法院	美国最高法院	Supreme Court of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/哈雅·賓特·侯賽因	哈雅·賓特·侯賽因	Haya Bint Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙足球乙级联赛	葡萄牙足球乙级联赛	Portuguese Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/田纳西州	田纳西州	Tennessee
http://zh.dbpedia.org/resource/零之使魔	零之使魔	Zero to make magic
http://zh.dbpedia.org/resource/尤德	尤德	Yude
http://zh.dbpedia.org/resource/謝佳見	謝佳見	Thank you
http://zh.dbpedia.org/resource/栃木縣	栃木縣	Tochigi Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/曼徹斯特聯足球俱樂部	曼徹斯特聯足球俱樂部	Manchester United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/流行朋克	流行朋克	Pop punk
http://zh.dbpedia.org/resource/阿八哈	阿八哈	Ahabha
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·伊泽特帕夏	艾哈迈德·伊泽特帕夏	Ahmed Izet Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/阿布扎比_(酋长国)	阿布扎比 (酋长国)	Abu Dhabi (Emirates)
http://zh.dbpedia.org/resource/迪亞高·盧比斯·洛迪古斯	迪亞高·盧比斯·洛迪古斯	Diaz high Lubius Lodigus
http://zh.dbpedia.org/resource/庭沼珉	庭沼珉	Court Min Min
http://zh.dbpedia.org/resource/舍伍德·安德森	舍伍德·安德森	Sherwood Anderson
http://zh.dbpedia.org/resource/拿破仑一世	拿破仑一世	Napoleon I
http://zh.dbpedia.org/resource/紐華克自由國際機場	紐華克自由國際機場	Newark Liberty International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/Sirenia	Sirenia	Sirenia
http://zh.dbpedia.org/resource/欧洲联盟	欧洲联盟	European Union
http://zh.dbpedia.org/resource/亞當·卡里頓	亞當·卡里頓	Adam Carleton
http://zh.dbpedia.org/resource/蔚山現代足球俱樂部	蔚山現代足球俱樂部	Ulsan Modern Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·伊万诺维奇·瓦维洛夫	尼古拉·伊万诺维奇·瓦维洛夫	Nicholas Ivanovic Vavilov
http://zh.dbpedia.org/resource/魔法師的外甥	魔法師的外甥	Magician nephew
http://zh.dbpedia.org/resource/和歌山市	和歌山市	Wakayama City
http://zh.dbpedia.org/resource/奥内	奥内	Orne
http://zh.dbpedia.org/resource/却克里王朝	却克里王朝	But the Kerry dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/建國大學	建國大學	Jianguo University
http://zh.dbpedia.org/resource/Groovy	Groovy	Groovy
http://zh.dbpedia.org/resource/徐若瑄	徐若瑄	Vivian Hsu
http://zh.dbpedia.org/resource/基里爾·納巴布金	基里爾·納巴布金	Kirill Nabbukin
http://zh.dbpedia.org/resource/北愛爾蘭足球代表隊	北愛爾蘭足球代表隊	Northern Ireland football team
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭共和國	荷蘭共和國	The Republic of the Netherlands
http://zh.dbpedia.org/resource/自由沙姆人伊斯蘭運動	自由沙姆人伊斯蘭運動	Free Sham Islam movement
http://zh.dbpedia.org/resource/崔真理	崔真理	Cui Zhenli
http://zh.dbpedia.org/resource/联邦院_(印度)	联邦院 (印度)	Federal Institute (India)
http://zh.dbpedia.org/resource/菲律賓自由黨	菲律賓自由黨	Philippine Liberal Party
http://zh.dbpedia.org/resource/新西兰	新西兰	new Zealand
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔士党	威尔士党	Welsh Party
http://zh.dbpedia.org/resource/佤語	佤語	Wa language
http://zh.dbpedia.org/resource/行政院經濟建設委員會	行政院經濟建設委員會	Economic Development Committee of the Executive Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-2	道格拉斯DC-2	Douglas DC-2
http://zh.dbpedia.org/resource/叙利亚反对派和革命力量全国联盟	叙利亚反对派和革命力量全国联盟	Syrian opposition and national coalition of revolutionary forces
http://zh.dbpedia.org/resource/金永南	金永南	Kim Yong Nam
http://zh.dbpedia.org/resource/LibreOffice	LibreOffice	LibreOffice
http://zh.dbpedia.org/resource/阿布哈茲	阿布哈茲	Abkhazia
http://zh.dbpedia.org/resource/小保加體育會	小保加體育會	Small security school
http://zh.dbpedia.org/resource/约旦	约旦	Jordan
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈邁德·蓋瓦姆	艾哈邁德·蓋瓦姆	Ahmed Gayam
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·希德勒斯顿	汤姆·希德勒斯顿	Tom Hiddleson
http://zh.dbpedia.org/resource/多拉·芭戈雅妮	多拉·芭戈雅妮	Dora Bago Yanni
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇尔·罗卡尔	米歇尔·罗卡尔	Michelle rocar
http://zh.dbpedia.org/resource/北羅德西亞	北羅德西亞	North Rhodesia
http://zh.dbpedia.org/resource/佐伊·康斯坦托普洛斯	佐伊·康斯坦托普洛斯	Zoe Konstantopoulos
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯·麦克阿瑟	道格拉斯·麦克阿瑟	Douglas MacArthur
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·拉戈斯·埃斯科瓦尔	里卡多·拉戈斯·埃斯科瓦尔	Ricardo Lagos Escobar
http://zh.dbpedia.org/resource/弋腾	弋腾	Yi Teng
http://zh.dbpedia.org/resource/阿倫·施漢	阿倫·施漢	Alan Shahan
http://zh.dbpedia.org/resource/塞斯·哈里斯	塞斯·哈里斯	Seth Harris
http://zh.dbpedia.org/resource/TVBS-Asia	TVBS-Asia	TVBS-Asia
http://zh.dbpedia.org/resource/碧水議會	碧水議會	Clear water parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/海因里希·海涅	海因里希·海涅	Heinrich Heinen
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔夫冈·朔伊布勒	沃尔夫冈·朔伊布勒	Wolfgang Schaeuble
http://zh.dbpedia.org/resource/社会民主党_(罗马尼亚)	社会民主党 (罗马尼亚)	Social Democratic Party (Romania)
http://zh.dbpedia.org/resource/Billie_Jean	Billie Jean	Billie Jean
http://zh.dbpedia.org/resource/鼓山區	鼓山區	Gushan area
http://zh.dbpedia.org/resource/沈震軒	沈震軒	Shen Zhenxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·基廷	保羅·基廷	Paul Keating
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托三世	维克托三世	Victor III
http://zh.dbpedia.org/resource/日耳曼尼庫斯	日耳曼尼庫斯	Germanic Nichols
http://zh.dbpedia.org/resource/亚基尔·阿哈罗诺夫	亚基尔·阿哈罗诺夫	Yakir Aharoonov
http://zh.dbpedia.org/resource/世界童軍運動組織	世界童軍運動組織	World Scout Movement
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·科温	托马斯·科温	Thomas Cowen
http://zh.dbpedia.org/resource/Revolver_(披头士专辑)	Revolver (披头士专辑)	Revolver (The Beatles)
http://zh.dbpedia.org/resource/萊頓大學	萊頓大學	University of Leiden
http://zh.dbpedia.org/resource/田村憲久	田村憲久	Tamura for a long time
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔特·巴德	沃尔特·巴德	Walter Bard
http://zh.dbpedia.org/resource/日本國有鐵道	日本國有鐵道	Japanese state railway
http://zh.dbpedia.org/resource/張國榮	張國榮	Zhang guorong
http://zh.dbpedia.org/resource/迈蒂利语	迈蒂利语	Menti language
http://zh.dbpedia.org/resource/香港特別行政區財政司司長	香港特別行政區財政司司長	Chief Financial Officer of the Hong Kong Special Administrative Region
http://zh.dbpedia.org/resource/黃家駒	黃家駒	Huang Jiaju
http://zh.dbpedia.org/resource/窗簾圍繞	窗簾圍繞	Curtains around
http://zh.dbpedia.org/resource/哈桑·萨卡	哈桑·萨卡	Hassan Sarkar
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·豪塞爾	保羅·豪塞爾	Paul Hauser
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱恩·泰勒	布莱恩·泰勒	Brian Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/後一條天皇	後一條天皇	After the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/保贊·祖傑	保贊·祖傑	Paul Zujie
http://zh.dbpedia.org/resource/Butterfly_(倖田來未單曲)	Butterfly (倖田來未單曲)	Butterfly (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/底格里斯河	底格里斯河	Tigris River
http://zh.dbpedia.org/resource/质量效应系列	质量效应系列	Quality effect series
http://zh.dbpedia.org/resource/吉恩·马库恩	吉恩·马库恩	Jean Marcus
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭足球甲級聯賽	波蘭足球甲級聯賽	Polish Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/圣西门伯爵鲁弗鲁瓦的克劳德·亨利	圣西门伯爵鲁弗鲁瓦的克劳德·亨利	St. Simon Earl de la Cruise of Claude Henry
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·米勒兰	亚历山大·米勒兰	Alexander Millerland
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國內政部	中華民國內政部	Ministry of the Interior of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/孟買足球會	孟買足球會	Mumbai Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/新视野号	新视野号	New vision number
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·伯恩斯坦	卡尔·伯恩斯坦	Carl Bernstein
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亞陸軍	澳大利亞陸軍	Australian Army
http://zh.dbpedia.org/resource/基兰·韦斯特伍德	基兰·韦斯特伍德	Kieran Westwood
http://zh.dbpedia.org/resource/昂利·嘉当	昂利·嘉当	Ang Lee Jardine
http://zh.dbpedia.org/resource/地獄犬的輓歌_-最終幻想VII-	地獄犬的輓歌 -最終幻想VII-	Cerberus Elegy - Final Fantasy VII-
http://zh.dbpedia.org/resource/菅野祐悟	菅野祐悟	Kanno You Wu
http://zh.dbpedia.org/resource/同治帝	同治帝	Tongzhi Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/中華航空	中華航空	China Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/耶路撒冷希伯來大學	耶路撒冷希伯來大學	Jerusalem Hebrew University
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球總會	英格蘭足球總會	England Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索，阿斯图里亚斯亲王_(1907–1938)	阿方索，阿斯图里亚斯亲王 (1907–1938)	Alfonso, Prince of Asturias (1907-1938)
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂芬·布雷耶	史蒂芬·布雷耶	Stephen Breyer
http://zh.dbpedia.org/resource/曼纽尔·布卢姆	曼纽尔·布卢姆	Manuel Bloom
http://zh.dbpedia.org/resource/胡夏	胡夏	Hu Xia
http://zh.dbpedia.org/resource/小龍女	小龍女	Little Dragon Girl
http://zh.dbpedia.org/resource/孟漢娜	孟漢娜	Meng Hanna
http://zh.dbpedia.org/resource/郭靖	郭靖	Guo Jing
http://zh.dbpedia.org/resource/盧斯球場	盧斯球場	Luce stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/岱依族	岱依族	Dai Yi family
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍拉日·久贾克	鲍拉日·久贾克	Paula Jay Chuck
http://zh.dbpedia.org/resource/盐崎恭久	盐崎恭久	Yasaki long
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·巴洛特利	马里奥·巴洛特利	Mario Balotelli
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_mini_3	IPad mini 3	IPad mini 3
http://zh.dbpedia.org/resource/柏柏尔人	柏柏尔人	Berber people
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞尔雷德_(威塞克斯)	埃塞尔雷德 (威塞克斯)	Ethelle (Wessex)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔十四世·约翰	卡尔十四世·约翰	Carl XIV John
http://zh.dbpedia.org/resource/金勝友	金勝友	Jin Shengyou
http://zh.dbpedia.org/resource/德岛县	德岛县	Tokushima Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/北九州向日葵	北九州向日葵	Kitakyushu Sunflower
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯塔爾	莫斯塔爾	Mostar
http://zh.dbpedia.org/resource/芝加哥火焰足球會	芝加哥火焰足球會	Chicago Flame Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/絕世天劫	絕世天劫	Peerless robbery
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯陆军	俄罗斯陆军	Russian army
http://zh.dbpedia.org/resource/得墨忒耳	得墨忒耳	Demeter
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_Network	PlayStation Network	PlayStation Network
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西里·伊万诺维奇·崔可夫	瓦西里·伊万诺维奇·崔可夫	Vasily Ivanovich Cui Kefu
http://zh.dbpedia.org/resource/弗羅茨瓦夫大學	弗羅茨瓦夫大學	Wroclaw University
http://zh.dbpedia.org/resource/埃雅克語	埃雅克語	Eyer language
http://zh.dbpedia.org/resource/阿倫·湯臣	阿倫·湯臣	Alan Tomson
http://zh.dbpedia.org/resource/马德里	马德里	Madrid
http://zh.dbpedia.org/resource/李察·華尼斯	李察·華尼斯	Richard Seanus
http://zh.dbpedia.org/resource/堪薩斯城_(密蘇里州)	堪薩斯城 (密蘇里州)	Kansas City (Missouri)
http://zh.dbpedia.org/resource/锡金语	锡金语	Tin gold language
http://zh.dbpedia.org/resource/希達斯皮斯河戰役	希達斯皮斯河戰役	The battle of the Hidas Pisi River
http://zh.dbpedia.org/resource/平山相太	平山相太	Pingshan phase too
http://zh.dbpedia.org/resource/满文	满文	Manchu
http://zh.dbpedia.org/resource/Duty	Duty	Duty
http://zh.dbpedia.org/resource/Dischord唱片	Dischord唱片	Dischord record
http://zh.dbpedia.org/resource/麥馬士達大學	麥馬士達大學	University of Martha
http://zh.dbpedia.org/resource/高木琢也	高木琢也	High wood cut also
http://zh.dbpedia.org/resource/塞西莉亞·佩恩-加波施金	塞西莉亞·佩恩-加波施金	Cecilia Payne - Gabeschkin
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚·梅丽塔_(萨克森-科堡-哥达)	维多利亚·梅丽塔 (萨克森-科堡-哥达)	Victoria Melita (Saxony-Coburg-Gotha)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·塞西尔，第一代切尔伍德的塞西尔子爵	罗伯特·塞西尔，第一代切尔伍德的塞西尔子爵	Robert Cecil, the first generation of Chelsea Viscount Chelsea
http://zh.dbpedia.org/resource/萊赫·卡欽斯基	萊赫·卡欽斯基	Lech Kaczynski
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州立大学	纽约州立大学	New York State University
http://zh.dbpedia.org/resource/米斯郡	米斯郡	Mies County
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞二世_(葡萄牙)	瑪麗亞二世 (葡萄牙)	Maria II (Portugal)
http://zh.dbpedia.org/resource/杉並區	杉並區	Sugi district
http://zh.dbpedia.org/resource/SWEET_19_BLUES_(單曲)	SWEET 19 BLUES (單曲)	SWEET 19 BLUES (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/冈奇金·布曼增迪	冈奇金·布曼增迪	Gonchkin Beman Gandi
http://zh.dbpedia.org/resource/FIFA系列	FIFA系列	FIFA series
http://zh.dbpedia.org/resource/吴百纳	吴百纳	Wu Bai Na
http://zh.dbpedia.org/resource/邵建隆	邵建隆	Shao Jianlong
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛一世	拉玛一世	Rama I
http://zh.dbpedia.org/resource/來吧Shampoo！	來吧Shampoo！	Come on Shampoo!
http://zh.dbpedia.org/resource/伊曼扎德·哈利勒帕夏	伊曼扎德·哈利勒帕夏	Immanzad Khalil Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/洛特·M·莫里尔	洛特·M·莫里尔	Lott M Morley
http://zh.dbpedia.org/resource/罗奇代尔足球俱乐部	罗奇代尔足球俱乐部	Rochdale Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/康定市	康定市	Kangding City
http://zh.dbpedia.org/resource/塞爾維亞和黑山國家足球隊	塞爾維亞和黑山國家足球隊	Serbia and Montenegro national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/香港乙組足球聯賽	香港乙組足球聯賽	Hong Kong Group B Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/府中市_(東京都)	府中市 (東京都)	Fuchu City (Tokyo)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾略特·斯皮策	艾略特·斯皮策	Eliot Spitzer
http://zh.dbpedia.org/resource/英属宾夕法尼亚省	英属宾夕法尼亚省	British Pennsylvania Province
http://zh.dbpedia.org/resource/桑名市	桑名市	Sang name city
http://zh.dbpedia.org/resource/豪斯医生	豪斯医生	Doctor House
http://zh.dbpedia.org/resource/北𣴓省	北𣴓省	NULLNULL
http://zh.dbpedia.org/resource/诱惑本质	诱惑本质	The essence of temptation
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯科·弗洛雷斯	弗朗西斯科·弗洛雷斯	Francesco Flores
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·坎貝爾，第九代阿蓋爾公爵	約翰·坎貝爾，第九代阿蓋爾公爵	John Campbell, the ninth generation of the Duke of Argyll
http://zh.dbpedia.org/resource/德国十一月革命	德国十一月革命	German Revolution in November
http://zh.dbpedia.org/resource/怀特岛郡	怀特岛郡	Wright Island County
http://zh.dbpedia.org/resource/加拉塔沙雷體育會	加拉塔沙雷體育會	Galatasaray Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奧地利足球超級聯賽	奧地利足球超級聯賽	Austrian Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/GFRIEND	GFRIEND	GFRIEND
http://zh.dbpedia.org/resource/亨里克·易卜生	亨里克·易卜生	Henrik Ibsen
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒·馬吉德·米爾扎	阿卜杜勒·馬吉德·米爾扎	Abdul Majid Mirzaza
http://zh.dbpedia.org/resource/英伟达	英伟达	Nvidia
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔塞纳·温格	阿尔塞纳·温格	Arsenal Wenger
http://zh.dbpedia.org/resource/葉劉淑儀	葉劉淑儀	Ye Liu Shuyi
http://zh.dbpedia.org/resource/海南航空	海南航空	Hainan Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/印尼超級聯賽	印尼超級聯賽	Indonesian Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/爱尔兰岛	爱尔兰岛	Irish Island
http://zh.dbpedia.org/resource/秘境探險2：盜亦有道	秘境探險2：盜亦有道	Uncharted Adventure 2: Pirates also have way
http://zh.dbpedia.org/resource/穆娜·侯賽因	穆娜·侯賽因	Muna Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/杰西·迪伦	杰西·迪伦	Jesse Dylan
http://zh.dbpedia.org/resource/Gibson_Les_Paul	Gibson Les Paul	Gibson Les Paul
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_JAM	LOVE JAM	LOVE JAM
http://zh.dbpedia.org/resource/Body_Feels_EXIT	Body Feels EXIT	Body Feels EXIT
http://zh.dbpedia.org/resource/邓小平	邓小平	Deng Xiaoping
http://zh.dbpedia.org/resource/大英國協大學協會	大英國協大學協會	Great Britain Association
http://zh.dbpedia.org/resource/真下耕一	真下耕一	Really down a cultivate
http://zh.dbpedia.org/resource/織田信長	織田信長	Oda Nobunaga
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·詹姆士	威廉·詹姆士	William James
http://zh.dbpedia.org/resource/李健华	李健华	Li Jianhua
http://zh.dbpedia.org/resource/悉尼商業中心區	悉尼商業中心區	Sydney Business District
http://zh.dbpedia.org/resource/拉孔内	拉孔内	Pull hole inside
http://zh.dbpedia.org/resource/东北大学_(美国)	东北大学 (美国)	Northeastern University (USA)
http://zh.dbpedia.org/resource/Beyond	Beyond	Beyond
http://zh.dbpedia.org/resource/东突厥斯坦伊斯兰运动	东突厥斯坦伊斯兰运动	East Turkistan Islamic Movement
http://zh.dbpedia.org/resource/依家有喜	依家有喜	Good at home
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯人	俄羅斯人	Russian people
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格五世_(汉诺威)	格奥尔格五世 (汉诺威)	Georg Oscar (Hannover)
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗何諾二世	教宗何諾二世	Pope Hein II
http://zh.dbpedia.org/resource/乂安藍江足球俱樂部	乂安藍江足球俱樂部	Yi'an Blue River Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Steam	Steam	Steam
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡斯·比格利亚	卢卡斯·比格利亚	Lucas Biggera
http://zh.dbpedia.org/resource/高建_(韓國)	高建 (韓國)	Gao Jian (Korea)
http://zh.dbpedia.org/resource/鏤斐迪	鏤斐迪	Lou Fei Di
http://zh.dbpedia.org/resource/上古汉语	上古汉语	Ancient Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/THE,_PARK_JUNGMIN_(專輯)	THE, PARK JUNGMIN (專輯)	THE, PARK JUNGMIN (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/福岡市營地下鐵	福岡市營地下鐵	Fukuoka City subway
http://zh.dbpedia.org/resource/回到三國	回到三國	Back to the three countries
http://zh.dbpedia.org/resource/南平市	南平市	Nanping City
http://zh.dbpedia.org/resource/卢日尼基体育场	卢日尼基体育场	Lujeniki stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/葉夫根尼·伊萬諾維奇·扎米亞京	葉夫根尼·伊萬諾維奇·扎米亞京	Yevgeny Ivanovic Zami Yajin
http://zh.dbpedia.org/resource/同盟國軍事佔領日本	同盟國軍事佔領日本	Allied military occupation of Japan
http://zh.dbpedia.org/resource/范文同	范文同	Fan Wen Tong
http://zh.dbpedia.org/resource/德輔	德輔	De Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/山西省	山西省	Shanxi Province
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰首部曲：威脅潛伏	星際大戰首部曲：威脅潛伏	Star Wars Episode: threaten latent
http://zh.dbpedia.org/resource/叙利亚总统	叙利亚总统	Syrian president
http://zh.dbpedia.org/resource/印欧语系	印欧语系	Indo-European languages
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华四世	爱德华四世	Edward IV
http://zh.dbpedia.org/resource/苹果	苹果	apple
http://zh.dbpedia.org/resource/绍兴市	绍兴市	Shaoxing City
http://zh.dbpedia.org/resource/萊昂·安德森	萊昂·安德森	Leon Anderson
http://zh.dbpedia.org/resource/占士·比亞堤	占士·比亞堤	James Biaillia
http://zh.dbpedia.org/resource/列治文	列治文	Richmond
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第五季)	老爸老妈的浪漫史 (第五季)	Mom and Dad's romantic history (fifth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/安羅科薩斯法馬古斯塔足球會	安羅科薩斯法馬古斯塔足球會	Anroca Saskatche Margaret Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/费利克斯·加亚尔	费利克斯·加亚尔	Felix Gayar
http://zh.dbpedia.org/resource/非洲联盟	非洲联盟	African Union
http://zh.dbpedia.org/resource/情越海岸線	情越海岸線	Love the coastline
http://zh.dbpedia.org/resource/安大略省省議會	安大略省省議會	Ontario Provincial Council
http://zh.dbpedia.org/resource/仁顯王后	仁顯王后	Ren Xian Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/路爵二世	路爵二世	Road Jazz II
http://zh.dbpedia.org/resource/洪卓立	洪卓立	Hong Zhuoli
http://zh.dbpedia.org/resource/大茱莉亚	大茱莉亚	Julia
http://zh.dbpedia.org/resource/国际电工委员会	国际电工委员会	International Electrotechnical Commission
http://zh.dbpedia.org/resource/克娄巴特拉三世	克娄巴特拉三世	Cleopatra III
http://zh.dbpedia.org/resource/團圓_(香港電視劇)	團圓 (香港電視劇)	Reunion (Hong Kong TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/大力士高速列车	大力士高速列车	Hercules High Speed ​​Train
http://zh.dbpedia.org/resource/洛斯阿拉莫斯国家实验室	洛斯阿拉莫斯国家实验室	Los Alamos National Laboratory
http://zh.dbpedia.org/resource/筑波市	筑波市	Tsukuba City
http://zh.dbpedia.org/resource/宙斯	宙斯	Zeus
http://zh.dbpedia.org/resource/曼纽尔·瓦尔斯	曼纽尔·瓦尔斯	Manuel Wals
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·康寧	約翰·康寧	John Corning
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里地区	阿里地区	Ali area
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·普克德	大衛·普克德	David Pukder
http://zh.dbpedia.org/resource/新南威爾士總督	新南威爾士總督	Governor of New South Wales
http://zh.dbpedia.org/resource/莱纳·玛利亚·里尔克	莱纳·玛利亚·里尔克	Lena Maria Lilke
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威	挪威	Norway
http://zh.dbpedia.org/resource/Utada_Hikaru_SINGLE_COLLECTION_VOL.2	Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2	Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2
http://zh.dbpedia.org/resource/王喜	王喜	Wang Xi
http://zh.dbpedia.org/resource/加的夫	加的夫	Cardiff
http://zh.dbpedia.org/resource/朴泰俊	朴泰俊	Park Taejun
http://zh.dbpedia.org/resource/A_song_is_born	A song is born	A song is born
http://zh.dbpedia.org/resource/奥萨苏纳竞技俱乐部	奥萨苏纳竞技俱乐部	Osasuna Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/周杰倫_(專輯)	周杰倫 (專輯)	Jay Chou (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/深深地	深深地	Deeply
http://zh.dbpedia.org/resource/小小兵	小小兵	little soldier
http://zh.dbpedia.org/resource/福斯廣播公司	福斯廣播公司	Flowserve Broadcasting Corporation
http://zh.dbpedia.org/resource/毛泽东	毛泽东	Mao Zedong
http://zh.dbpedia.org/resource/Miss_A	Miss A	Miss A
http://zh.dbpedia.org/resource/内阁官房长官	内阁官房长官	Chief Cabinet Officer
http://zh.dbpedia.org/resource/電視廣播有限公司	電視廣播有限公司	Television Broadcasts Limited
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·埃斯特维斯	里卡多·埃斯特维斯	Ricardo Esteves
http://zh.dbpedia.org/resource/诺福克郡	诺福克郡	Norfolk County
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉姆格羅夫鎮區_(巴特勒縣)	普拉姆格羅夫鎮區 (巴特勒縣)	Plum Grove Township (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/對伊斯蘭國的軍事打擊	對伊斯蘭國的軍事打擊	A military strike against the Islamic state
http://zh.dbpedia.org/resource/埃兹奎尔·加雷	埃兹奎尔·加雷	Ezquil Gareth
http://zh.dbpedia.org/resource/安華	安華	Anwar
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索一世·德斯特	阿方索一世·德斯特	Alfonso I Desert
http://zh.dbpedia.org/resource/辽朝	辽朝	Liao Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/夏威夷王國	夏威夷王國	Hawaii Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德温·M·斯坦顿	埃德温·M·斯坦顿	Edwin M. Stanton
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·迪肯	约翰·迪肯	John Dicken
http://zh.dbpedia.org/resource/聖塔克魯茲_(加利福尼亞州)	聖塔克魯茲 (加利福尼亞州)	Santa Cruz (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/让-皮埃尔·拉法兰	让-皮埃尔·拉法兰	Jean-Pierre La Flanders
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·舍曼	约翰·舍曼	John Sherman
http://zh.dbpedia.org/resource/武汉市	武汉市	Wuhan
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔-马提亚·西蒙斯	夏尔-马提亚·西蒙斯	Shire - Matthias Simmons
http://zh.dbpedia.org/resource/安七炫	安七炫	Ann seven hyun
http://zh.dbpedia.org/resource/戈特洛布·弗雷格	戈特洛布·弗雷格	Gottlob Frege
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡思貝	蔡思貝	Cai Sibei
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利四世_(英格兰)	亨利四世 (英格兰)	Henry IV (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/Lotus_(嵐)	Lotus (嵐)	Lotus
http://zh.dbpedia.org/resource/京沪铁路	京沪铁路	Beijing - Shanghai Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/彭定康	彭定康	PENG Ding-kang
http://zh.dbpedia.org/resource/萨米尔·里法伊	萨米尔·里法伊	Samir Rifai
http://zh.dbpedia.org/resource/多摩區	多摩區	Tama area
http://zh.dbpedia.org/resource/芬蘭正教會	芬蘭正教會	Finnish Orthodox Church
http://zh.dbpedia.org/resource/渴望_(音樂專輯)	渴望 (音樂專輯)	Eager (music album)
http://zh.dbpedia.org/resource/世俗體	世俗體	Secular body
http://zh.dbpedia.org/resource/河池市	河池市	Hechi City
http://zh.dbpedia.org/resource/張發奎	張發奎	Zhang fuangkui
http://zh.dbpedia.org/resource/尼各老二世	尼各老二世	Nicholas II
http://zh.dbpedia.org/resource/卡莱马·莫特兰蒂	卡莱马·莫特兰蒂	Kalemma Motlandi
http://zh.dbpedia.org/resource/乔·舒马赫	乔·舒马赫	Joe Schumacher
http://zh.dbpedia.org/resource/李根镐	李根镐	Li Genhao
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利一世_(英格兰)	亨利一世 (英格兰)	Henry I (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/姬蒂·佩芮	姬蒂·佩芮	Jimmy Perry
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·约西亚斯_(萨克森-科堡-哥达)	弗里德里希·约西亚斯 (萨克森-科堡-哥达)	Friedrich Josia (Saxony-Coburg-Gothic)
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯语	波斯语	Persian
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔特·博特	瓦尔特·博特	Walter Burt
http://zh.dbpedia.org/resource/谷口彰悟	谷口彰悟	Taniguchi Chau
http://zh.dbpedia.org/resource/Jump_Square	Jump Square	Jump Square
http://zh.dbpedia.org/resource/三條天皇	三條天皇	Three emperors
http://zh.dbpedia.org/resource/葉菊蘭	葉菊蘭	Yeju Lan
http://zh.dbpedia.org/resource/食為奴	食為奴	The food is slaves
http://zh.dbpedia.org/resource/琉球列島美國民政府	琉球列島美國民政府	Ryukyu Islands US Civil Administration
http://zh.dbpedia.org/resource/費沙·李察臣	費沙·李察臣	Fischer Richardson
http://zh.dbpedia.org/resource/北大西洋公约组织	北大西洋公约组织	NATO
http://zh.dbpedia.org/resource/中共中央宣传部	中共中央宣传部	Propaganda Department of the CPC Central Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·麦卡锡	约翰·麦卡锡	John McCarthy
http://zh.dbpedia.org/resource/查維·馬天尼斯	查維·馬天尼斯	Chavi Martini
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·本·扎耶德·阿勒納哈揚	穆罕默德·本·扎耶德·阿勒納哈揚	Muhammad Bin Zayed Alaina Young
http://zh.dbpedia.org/resource/末代皇帝_(电影)	末代皇帝 (电影)	The Last Emperor (Movie)
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国国家民族事务委员会	中华人民共和国国家民族事务委员会	National Committee on Ethnic Affairs of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/亚斯码头赛道	亚斯码头赛道	Yas terminal track
http://zh.dbpedia.org/resource/特拉維夫馬卡比足球會	特拉維夫馬卡比足球會	Tel Aviv Maccabi Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/情逆三世緣	情逆三世緣	Always and Ever
http://zh.dbpedia.org/resource/摇滚	摇滚	Rocking
http://zh.dbpedia.org/resource/英国下议院	英国下议院	British House of Commons
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂·帕内塔	莱昂·帕内塔	Leon Panetta
http://zh.dbpedia.org/resource/灰喜鹊	灰喜鹊	Gray magpie
http://zh.dbpedia.org/resource/讓·迪厄多內	讓·迪厄多內	Jean de Eduardo
http://zh.dbpedia.org/resource/马克西米努斯	马克西米努斯	Maximilianus
http://zh.dbpedia.org/resource/陈晓_(演员)	陈晓 (演员)	Chen xiao (actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡莱斯·普约尔	卡莱斯·普约尔	Carles Puyol
http://zh.dbpedia.org/resource/卡纳维拉尔角空军基地17号航天发射复合体	卡纳维拉尔角空军基地17号航天发射复合体	Cape Canaveral Air Force Base 17 Space Launch Complex
http://zh.dbpedia.org/resource/林肯郡	林肯郡	Lincolnshire
http://zh.dbpedia.org/resource/Black_Cherry_(倖田來未專輯)	Black Cherry (倖田來未專輯)	Black Cherry (Koda Kumi album)
http://zh.dbpedia.org/resource/李敏鎬	李敏鎬	Lee Minho
http://zh.dbpedia.org/resource/米格-15战斗机	米格-15战斗机	MiG-15 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/TypeScript	TypeScript	TypeScript
http://zh.dbpedia.org/resource/金滉植	金滉植	Gold planted
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·阿隆索	费尔南多·阿隆索	Fernando Alonso
http://zh.dbpedia.org/resource/董学升	董学升	Dongxue Sheng
http://zh.dbpedia.org/resource/Medical_Top_Team	Medical Top Team	Medical Top Team
http://zh.dbpedia.org/resource/乡村音乐	乡村音乐	country music
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾一世_(奧匈帝國)	卡爾一世 (奧匈帝國)	Karl I (Austro-Hungarian Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/麥加	麥加	Mecca
http://zh.dbpedia.org/resource/韦布林	韦布林	Weiblin
http://zh.dbpedia.org/resource/韦恩·布里奇	韦恩·布里奇	Wayne Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/柏度·祖利亞	柏度·祖利亞	Baidu Zulia
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華親王_(肯特公爵)	愛德華親王 (肯特公爵)	Prince Edward (Duke of Kent)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·威爾莫茨	馬克·威爾莫茨	Mark Wilmouth
http://zh.dbpedia.org/resource/大社區	大社區	Large community
http://zh.dbpedia.org/resource/欧汉尼斯体育俱乐部	欧汉尼斯体育俱乐部	European Hannis Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/武藏野市	武藏野市	Musashino City
http://zh.dbpedia.org/resource/TS娛樂	TS娛樂	TS Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/查維·加西亞	查維·加西亞	Chavey Garcia
http://zh.dbpedia.org/resource/高市早苗	高市早苗	High early morning seedlings
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·奥古斯特·凯库勒·冯·斯特拉多尼茨	弗里德里希·奥古斯特·凯库勒·冯·斯特拉多尼茨	Friedrich Auguste Kekule von Stradnitz
http://zh.dbpedia.org/resource/神游科技	神游科技	Fugue technology
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伊·格劳伯	罗伊·格劳伯	Roy Greerberg
http://zh.dbpedia.org/resource/深水埗體育會足球隊	深水埗體育會足球隊	Sham Shui Po Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/乔纳森·比亚比亚尼	乔纳森·比亚比亚尼	Jonathan Biyabiani
http://zh.dbpedia.org/resource/名神高速公路	名神高速公路	The name of the highway
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_6	Nexus 6	Nexus 6
http://zh.dbpedia.org/resource/ECMAScript	ECMAScript	ECMAScript
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威盃	挪威盃	Norway Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/阿裕尼集选区	阿裕尼集选区	Aljuni constituency
http://zh.dbpedia.org/resource/魔奇少年	魔奇少年	Magic odd boy
http://zh.dbpedia.org/resource/尖端顶点之上！	尖端顶点之上！	Top of the vertex!
http://zh.dbpedia.org/resource/诺曼·峰田	诺曼·峰田	Norman peak field
http://zh.dbpedia.org/resource/湛江市	湛江市	Zhanjiang City
http://zh.dbpedia.org/resource/劳伦斯伯克利国家实验室	劳伦斯伯克利国家实验室	Lawrence Berkeley National Laboratory
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬尼亞王國	羅馬尼亞王國	The kingdom of romania
http://zh.dbpedia.org/resource/Carry_That_Weight	Carry That Weight	Carry That Weight
http://zh.dbpedia.org/resource/吳寶珠	吳寶珠	Wu Baozhu
http://zh.dbpedia.org/resource/莱斯特郡	莱斯特郡	Leicester County
http://zh.dbpedia.org/resource/上夸克	上夸克	On quark
http://zh.dbpedia.org/resource/玩命關頭系列	玩命關頭系列	Life-threatening series
http://zh.dbpedia.org/resource/流行_(音樂類型)	流行 (音樂類型)	Pop (music type)
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮人民軍空軍	朝鮮人民軍空軍	North Korean People's Army Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/韩国国会	韩国国会	Korea Congress
http://zh.dbpedia.org/resource/卡塞利體育	卡塞利體育	Cassellie Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/南云忠一	南云忠一	Nan Yunzhong one
http://zh.dbpedia.org/resource/贝林佐纳足球俱乐部	贝林佐纳足球俱乐部	Belinzona Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/呼叫樂團	呼叫樂團	Call the orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/Google_Nexus	Google Nexus	Google Nexus
http://zh.dbpedia.org/resource/金庸	金庸	Jin Yong
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·斯图布	亚历山大·斯图布	Alexander Stuart
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司美國台	英國廣播公司美國台	British Broadcasting Corporation
http://zh.dbpedia.org/resource/NEVER_GONNA_GIVE_YOU_UP	NEVER GONNA GIVE YOU UP	NEVER GONNA GIVE YOU UP
http://zh.dbpedia.org/resource/佤族	佤族	Wa people
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note_5	三星Galaxy Note 5	Samsung Galaxy Note 5
http://zh.dbpedia.org/resource/巴布亚新几内亚	巴布亚新几内亚	Papua New Guinea
http://zh.dbpedia.org/resource/傣仂語	傣仂語	Dai language
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭17歲以下足球代表隊	英格蘭17歲以下足球代表隊	England under the age of 17 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/新墨西哥州	新墨西哥州	New Mexico
http://zh.dbpedia.org/resource/雙簧管	雙簧管	Oboe
http://zh.dbpedia.org/resource/OH-58奇奧瓦偵察直升機	OH-58奇奧瓦偵察直升機	OH-58 Chihuahua reconnaissance helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/沃里克郡	沃里克郡	Warwickshire
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坎索普联足球俱乐部	斯坎索普联足球俱乐部	Scarborough United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/1992–93年歐洲足協盃	1992–93年歐洲足協盃	1992 - 93 European Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·科恩伯格	阿瑟·科恩伯格	Arthur Cohenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/五月天	五月天	Mayday
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·格萊斯頓	威廉·格萊斯頓	William Gladstone
http://zh.dbpedia.org/resource/孫興慜	孫興慜	Sun Hing
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·穆凯西	迈克尔·穆凯西	Michael Mukesi
http://zh.dbpedia.org/resource/OFK貝爾格萊德	OFK貝爾格萊德	OFK Belgrade
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊爾·薩卡什維利	米哈伊爾·薩卡什維利	Mikhail Saakashvili
http://zh.dbpedia.org/resource/那不勒斯足球俱乐部	那不勒斯足球俱乐部	Naples Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/服部年宏	服部年宏	Service department year macro
http://zh.dbpedia.org/resource/叙利亚_(罗马行省)	叙利亚 (罗马行省)	Syria (province of Rome)
http://zh.dbpedia.org/resource/580X_CrossFire	580X CrossFire	580X CrossFire
http://zh.dbpedia.org/resource/日喀则市	日喀则市	Shigatse City
http://zh.dbpedia.org/resource/EA_Black_Box	EA Black Box	EA Black Box
http://zh.dbpedia.org/resource/波士顿	波士顿	Boston
http://zh.dbpedia.org/resource/Delicious_way	Delicious way	Delicious way
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·恩斯特_(萨克森-魏玛-艾森纳赫)	威廉·恩斯特 (萨克森-魏玛-艾森纳赫)	William Ernst (Saxony-Weimar-Eisenach)
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪多	奥古斯丁·彼拉姆斯·德堪多	Augustine Pilates de Kando
http://zh.dbpedia.org/resource/谢旭人	谢旭人	Xie Xuren
http://zh.dbpedia.org/resource/闽南民系	闽南民系	Southern Fujian
http://zh.dbpedia.org/resource/中世纪拉丁语	中世纪拉丁语	Medieval Latin
http://zh.dbpedia.org/resource/塚野真樹	塚野真樹	Mound wild tree
http://zh.dbpedia.org/resource/亂馬½	亂馬½	Chaos ½
http://zh.dbpedia.org/resource/伽利略·伽利莱	伽利略·伽利莱	Galileo Galilei
http://zh.dbpedia.org/resource/林義雄	林義雄	Lin yixiong
http://zh.dbpedia.org/resource/黑街聖徒系列	黑街聖徒系列	Black Street Saints series
http://zh.dbpedia.org/resource/卡利	卡利	Cali
http://zh.dbpedia.org/resource/内雷乌·拉莫斯	内雷乌·拉莫斯	Nereu Ramos
http://zh.dbpedia.org/resource/南达科他州	南达科他州	South Dakota
http://zh.dbpedia.org/resource/塔爾薩	塔爾薩	Tulsa
http://zh.dbpedia.org/resource/達拉斯	達拉斯	Dallas
http://zh.dbpedia.org/resource/薛凱琪	薛凱琪	Xue Kaiqi
http://zh.dbpedia.org/resource/不要懷疑	不要懷疑	do not doubt
http://zh.dbpedia.org/resource/黑風姥姥	黑風姥姥	Black wind grandmother
http://zh.dbpedia.org/resource/北區_(東京都)	北區 (東京都)	North District (Tokyo)
http://zh.dbpedia.org/resource/單立文	單立文	Single letter
http://zh.dbpedia.org/resource/纳尔逊·洛克菲勒	纳尔逊·洛克菲勒	Nelson Rockefeller
http://zh.dbpedia.org/resource/愛瑪·博尼諾	愛瑪·博尼諾	Emma Bonino
http://zh.dbpedia.org/resource/章敬王后	章敬王后	After the king of Zhang Jing
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·阿卜杜拉·萨利赫	阿里·阿卜杜拉·萨利赫	Ali Abdullah Saleh
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典民主黨	瑞典民主黨	Swedish Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/烏爾巴諾三世	烏爾巴諾三世	Urbano III
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙城县	蒙城县	Mengcheng County
http://zh.dbpedia.org/resource/费迪南多二世_(两西西里)	费迪南多二世 (两西西里)	Ferdinando II (two Sicily)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴迪斯拉華施洛雲體育會	巴迪斯拉華施洛雲體育會	Badislava Schloss cloud sports club
http://zh.dbpedia.org/resource/尼各老一世	尼各老一世	Nepalese old age
http://zh.dbpedia.org/resource/艾莉森·克勞絲	艾莉森·克勞絲	Alison Crowth
http://zh.dbpedia.org/resource/小港區	小港區	Small port area
http://zh.dbpedia.org/resource/議會_(以色列)	議會 (以色列)	Parliament (Israel)
http://zh.dbpedia.org/resource/鄉村流行樂	鄉村流行樂	Country pop music
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·约万西奇	弗拉基米尔·约万西奇	Vladimir Jovan Siqi
http://zh.dbpedia.org/resource/拉尔斯·乌尔里希	拉尔斯·乌尔里希	Lars Urlich
http://zh.dbpedia.org/resource/ADO海牙	ADO海牙	ADO The Hague
http://zh.dbpedia.org/resource/丰臣秀吉	丰臣秀吉	Toyotomi Hideyoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/基辅罗斯	基辅罗斯	Kiev Ross
http://zh.dbpedia.org/resource/斯里蘭卡	斯里蘭卡	Sri Lanka
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Phone_8.1	Windows Phone 8.1	Windows Phone 8.1
http://zh.dbpedia.org/resource/羅樂民	羅樂民	Luo Le Min
http://zh.dbpedia.org/resource/CAN'T_SLEEP,_CAN'T_EAT,_I'M_SICK/人魚	CAN'T SLEEP, CAN'T EAT, I'M SICK/人魚	CAN NOT SLEEP, CAN NOT EAT, I'M SICK / mermaid
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安_(蒙提宗伯爵)	胡安 (蒙提宗伯爵)	Juan (Earl of Montessori)
http://zh.dbpedia.org/resource/東京足球會	東京足球會	Tokyo football club
http://zh.dbpedia.org/resource/王国之心_(游戏)	王国之心 (游戏)	King of the heart (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-侯賽因·米爾扎·法爾曼法爾馬	阿卜杜勒-侯賽因·米爾扎·法爾曼法爾馬	Abdul-Hussein Mirza Farman Farma
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_3	Surface 3	Surface 3
http://zh.dbpedia.org/resource/温州话	温州话	Wenzhou words
http://zh.dbpedia.org/resource/加拉法体育俱乐部	加拉法体育俱乐部	Gala Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/艾族	艾族	Albanian
http://zh.dbpedia.org/resource/河江省	河江省	River province
http://zh.dbpedia.org/resource/任志剛	任志剛	Ren Zhigang
http://zh.dbpedia.org/resource/琉球語	琉球語	Ryukyu language
http://zh.dbpedia.org/resource/越南國家足球隊	越南國家足球隊	Vietnamese national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/廉政行動2009	廉政行動2009	Integrity Action 2009
http://zh.dbpedia.org/resource/吴邦国	吴邦国	Wu Bangguo
http://zh.dbpedia.org/resource/赫拉多·托拉多	赫拉多·托拉多	Hrado Torardo
http://zh.dbpedia.org/resource/STAR_WARS：原力覺醒	STAR WARS：原力覺醒	STAR WARS: Force Awakening
http://zh.dbpedia.org/resource/南京南站	南京南站	Nanjing South Railway Station
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯本市政府	布里斯本市政府	Brisbane city government
http://zh.dbpedia.org/resource/紅牛車隊	紅牛車隊	Red Bull Racing Team
http://zh.dbpedia.org/resource/弗蘭克·W·蒙迪爾	弗蘭克·W·蒙迪爾	Frank W. Mundell
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿州州长	华盛顿州州长	Governor of the state of Washington
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉格斯巴達足球俱樂部	布拉格斯巴達足球俱樂部	Prague Bada Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿图尔·叔本华	阿图尔·叔本华	Artur Schopenhauer
http://zh.dbpedia.org/resource/静海区	静海区	Jinghai District
http://zh.dbpedia.org/resource/凯利·约翰逊_(工程师)	凯利·约翰逊 (工程师)	Kelly Johnson (engineer)
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟七号	神舟七号	Shenzhou VII
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特·尼克松	帕特·尼克松	Pat Nixon
http://zh.dbpedia.org/resource/美国海岸警卫队	美国海岸警卫队	US Coast Guard
http://zh.dbpedia.org/resource/迪達	迪達	Dida
http://zh.dbpedia.org/resource/Once_(夜愿专辑)	Once (夜愿专辑)	Once album
http://zh.dbpedia.org/resource/英國公開大學	英國公開大學	British Open University
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚首都领地	澳大利亚首都领地	The capital of Australia
http://zh.dbpedia.org/resource/北周	北周	North week
http://zh.dbpedia.org/resource/克里米亞韃靼語	克里米亞韃靼語	Crimean Tatar
http://zh.dbpedia.org/resource/天上智喜	天上智喜	Heavenly wisdom hi
http://zh.dbpedia.org/resource/克劳斯·奥根塔勒	克劳斯·奥根塔勒	Klaus Ogon Tale
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里克·尤因	帕特里克·尤因	Patrick Ewing
http://zh.dbpedia.org/resource/卡迈勒·詹祖里	卡迈勒·詹祖里	Kamal Zhanzuli
http://zh.dbpedia.org/resource/冰島足球超級聯賽	冰島足球超級聯賽	Iceland Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·比利亚	大卫·比利亚	David Villa
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·利文斯顿	亨利·利文斯顿	Henry Livingston
http://zh.dbpedia.org/resource/杰瑞·布朗	杰瑞·布朗	Jerry Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/拉勒米河	拉勒米河	Lalemi River
http://zh.dbpedia.org/resource/西伯利亞語支	西伯利亞語支	Siberian branch
http://zh.dbpedia.org/resource/南特	南特	Nantes
http://zh.dbpedia.org/resource/靜岡市	靜岡市	Shizuoka City
http://zh.dbpedia.org/resource/吉米·佩奇	吉米·佩奇	Jimmy Pecs
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂情報開發本部	任天堂情報開發本部	Nintendo Information Development Headquarters
http://zh.dbpedia.org/resource/威斯康辛州	威斯康辛州	Wisconsin
http://zh.dbpedia.org/resource/奥马鲁·亚拉杜瓦	奥马鲁·亚拉杜瓦	Omaru Yar'Adua
http://zh.dbpedia.org/resource/賓·沙夏	賓·沙夏	Bin Shaxia
http://zh.dbpedia.org/resource/佐迪·達利斯	佐迪·達利斯	Zodi Dalis
http://zh.dbpedia.org/resource/惹蘭勿剎體育場	惹蘭勿剎體育場	Yalan Besar Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·罗曼	彼得·罗曼	Peter Roman
http://zh.dbpedia.org/resource/李應元	李應元	Li Yingyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/維奧蒂亞州	維奧蒂亞州	Viottria
http://zh.dbpedia.org/resource/長者愛德華	長者愛德華	Elderly Edward
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·扎伊丹	阿里·扎伊丹	Ali Zaidan
http://zh.dbpedia.org/resource/开罗大学	开罗大学	University of Cairo
http://zh.dbpedia.org/resource/V8_(JavaScript引擎)	V8 (JavaScript引擎)	V8 (JavaScript engine)
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家亨克體育會	皇家亨克體育會	Royal Henke Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥波德三世_(比利时)	利奥波德三世 (比利时)	Leopold III (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條系列	刺客教條系列	Assassin dogma series
http://zh.dbpedia.org/resource/沙恩·路尼	沙恩·路尼	Shane Luni
http://zh.dbpedia.org/resource/高德纳	高德纳	Gaudner
http://zh.dbpedia.org/resource/哈姆丹·本·穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆	哈姆丹·本·穆罕默德·本·拉希德·阿勒马克图姆	Hamdan Ben Mohammed Bin Rashid Al Maktoumu
http://zh.dbpedia.org/resource/Working_Title_Films	Working Title Films	Working Title Films
http://zh.dbpedia.org/resource/WebOS	WebOS	WebOS
http://zh.dbpedia.org/resource/堺市	堺市	Sakai City
http://zh.dbpedia.org/resource/李·佩斯	李·佩斯	Lee Pace
http://zh.dbpedia.org/resource/飓风艾克	飓风艾克	Hurricane Ike
http://zh.dbpedia.org/resource/威尼斯电影节	威尼斯电影节	Venice Film Festival
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮國家足球隊	朝鮮國家足球隊	North Korea national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/麥加省	麥加省	Province of Mecca
http://zh.dbpedia.org/resource/Dangerous_(迈克尔·杰克逊专辑)	Dangerous (迈克尔·杰克逊专辑)	Dangerous (Michael Jackson)
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_S5	三星Galaxy S5	Samsung Galaxy S5
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其	土耳其	Turkey
http://zh.dbpedia.org/resource/萨格勒布迪纳摩足球俱乐部	萨格勒布迪纳摩足球俱乐部	Zagreb Dinamo Soccer Club
http://zh.dbpedia.org/resource/T-Pain	T-Pain	T-Pain
http://zh.dbpedia.org/resource/西夏	西夏	Xixia
http://zh.dbpedia.org/resource/越南共产党	越南共产党	Vietnamese Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/好市圍市	好市圍市	Good city city
http://zh.dbpedia.org/resource/西北大学_(伊利诺伊州)	西北大学 (伊利诺伊州)	Northwestern University (Illinois)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔及利亚战争	阿尔及利亚战争	Algerian war
http://zh.dbpedia.org/resource/夏希羅	夏希羅	Shahiro
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·亚历山德罗维奇·吉洪诺夫	尼古拉·亚历山德罗维奇·吉洪诺夫	Nicholas Alexandrovich Tikhonov
http://zh.dbpedia.org/resource/巴基斯坦	巴基斯坦	Pakistan
http://zh.dbpedia.org/resource/米奇·麥康諾	米奇·麥康諾	Mickey McConnell
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Vista	Windows Vista	Windows Vista
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪·雲達美迪	安迪·雲達美迪	Andy Wanda Meadie
http://zh.dbpedia.org/resource/艾達頓·荷西·杜斯·山度士·菲略	艾達頓·荷西·杜斯·山度士·菲略	Ida Dayton José Doss Santiago Filio
http://zh.dbpedia.org/resource/雅各布·福尔哈德	雅各布·福尔哈德	Jacob Fulhad
http://zh.dbpedia.org/resource/不丹	不丹	Bhutan
http://zh.dbpedia.org/resource/雪城大學	雪城大學	Syracuse University
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代康沃利斯侯爵查爾斯·康沃利斯	第一代康沃利斯侯爵查爾斯·康沃利斯	The first generation of Cornwallis Marquis Charles Cornwallis
http://zh.dbpedia.org/resource/邁阿密FC	邁阿密FC	Miami FC
http://zh.dbpedia.org/resource/湖南湘濤足球俱樂部	湖南湘濤足球俱樂部	Hunan Xiangtao Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士國家足球隊	瑞士國家足球隊	Swiss national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/赫哲族	赫哲族	Hezhe
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉斯·米哈罗里亚可斯	尼古拉斯·米哈罗里亚可斯	Nicholas Mikhailrias
http://zh.dbpedia.org/resource/欧盟委员会主席	欧盟委员会主席	Chairman of the European Commission
http://zh.dbpedia.org/resource/大野市	大野市	Ono City
http://zh.dbpedia.org/resource/傑克·皮維	傑克·皮維	Jack Pico
http://zh.dbpedia.org/resource/巴恩斯铁路桥	巴恩斯铁路桥	Barnes Railway Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/安提阿	安提阿	Antioch
http://zh.dbpedia.org/resource/董建華	董建華	Tung Chee-hwa
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·哈代	托马斯·哈代	Thomas Hardy
http://zh.dbpedia.org/resource/中央區_(東京都)	中央區 (東京都)	Central District (Tokyo)
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國衛生福利部	中華民國衛生福利部	Ministry of Health and Welfare of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/名張市	名張市	Name city
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代开尔文男爵威廉·汤姆森	第一代开尔文男爵威廉·汤姆森	The first generation of Kelvin Baron William Thomson
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·都铎	玛丽·都铎	Mary Tudor
http://zh.dbpedia.org/resource/神话_(组合)	神话 (组合)	Myth (combination)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃利亚的芝诺	埃利亚的芝诺	Elijah's Zeno
http://zh.dbpedia.org/resource/盧斯奧	盧斯奧	Lusio
http://zh.dbpedia.org/resource/基地组织	基地组织	Al Qaeda
http://zh.dbpedia.org/resource/彭美拉斯體育會	彭美拉斯體育會	Pomeranz Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/阿梅迪奥_(第三代奥斯塔公爵)	阿梅迪奥 (第三代奥斯塔公爵)	Amedio (the third generation of the Duke of Aosta)
http://zh.dbpedia.org/resource/越南共和國第3軍	越南共和國第3軍	The 3rd Army of the Republic of Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·帕特森_(政治人物)	大衛·帕特森 (政治人物)	David Patterson (politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/鬼太郎之妻	鬼太郎之妻	Ghost Taro's wife
http://zh.dbpedia.org/resource/奈爾·德葛拉司·泰森	奈爾·德葛拉司·泰森	Nair de Granas Tyson
http://zh.dbpedia.org/resource/查爾斯·詹姆士·福克斯	查爾斯·詹姆士·福克斯	Charles James Fox
http://zh.dbpedia.org/resource/法国总理	法国总理	French Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·H·福勒	亨利·H·福勒	Henry H. Fowler
http://zh.dbpedia.org/resource/RenderWare引擎	RenderWare引擎	RenderWare engine
http://zh.dbpedia.org/resource/商朝	商朝	Shang Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰外傳：俠盜一號	星際大戰外傳：俠盜一號	Star Wars World War II: Grand Theft Auto 1
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·格洛佛·羅伯茨	約翰·格洛佛·羅伯茨	John Glover Roberts
http://zh.dbpedia.org/resource/葉蒨文	葉蒨文	Ye Qianwen
http://zh.dbpedia.org/resource/芬洛	芬洛	Fragrance
http://zh.dbpedia.org/resource/朴孝信	朴孝信	Pu Xiaoxin
http://zh.dbpedia.org/resource/東京電視台	東京電視台	Tokyo Television Station
http://zh.dbpedia.org/resource/布里奇波特	布里奇波特	Bridgeport
http://zh.dbpedia.org/resource/约阿希姆·勒夫	约阿希姆·勒夫	Joachim Loew
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·杜爾尼	米高·杜爾尼	Mega Dorney
http://zh.dbpedia.org/resource/猶太-阿拉伯語	猶太-阿拉伯語	Jewish - Arabic
http://zh.dbpedia.org/resource/格但斯克萊吉亞足球俱樂部	格但斯克萊吉亞足球俱樂部	Gdanskletia Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎北站	巴黎北站	Paris North Station
http://zh.dbpedia.org/resource/和平省	和平省	Peace province
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·塔马尼扬	亚历山大·塔马尼扬	Alexander Taman Young
http://zh.dbpedia.org/resource/台灣南島語言	台灣南島語言	Taiwan South Island language
http://zh.dbpedia.org/resource/耶鲁大学	耶鲁大学	Yale University
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧萃雯	鄧萃雯	Sheren Tang
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉矶湖人	洛杉矶湖人	Los Angeles Lakers
http://zh.dbpedia.org/resource/羽田孜	羽田孜	Yutianzi
http://zh.dbpedia.org/resource/MTV音樂錄影帶大獎	MTV音樂錄影帶大獎	MTV Music Video Awards
http://zh.dbpedia.org/resource/戈登·斯普里格	戈登·斯普里格	Gordon Spritz
http://zh.dbpedia.org/resource/高棉帝国	高棉帝国	Khmer Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/黃貫中	黃貫中	Huang Guanzhong
http://zh.dbpedia.org/resource/平顶山市	平顶山市	Pingdingshan City
http://zh.dbpedia.org/resource/2009年英格蘭社區盾	2009年英格蘭社區盾	2009 England Community Shield
http://zh.dbpedia.org/resource/德怀特·艾森豪威尔	德怀特·艾森豪威尔	Dwight Eisenhower
http://zh.dbpedia.org/resource/劳·凯利	劳·凯利	Kelly Kelly
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大灣市	加拿大灣市	Gulf of Canada
http://zh.dbpedia.org/resource/保祿三世	保祿三世	Paul III
http://zh.dbpedia.org/resource/羅志祥	羅志祥	Luo Zhixiang
http://zh.dbpedia.org/resource/皮耶羅·斯拉法	皮耶羅·斯拉法	Piero Slafa
http://zh.dbpedia.org/resource/王寿挺	王寿挺	Wang Shou-ting
http://zh.dbpedia.org/resource/沙華·湯馬士	沙華·湯馬士	Shahua Thomas
http://zh.dbpedia.org/resource/让·克雷蒂安	让·克雷蒂安	Jean Chretien
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·弥尔顿	约翰·弥尔顿	John Milton
http://zh.dbpedia.org/resource/A_Day_at_the_Races	A Day at the Races	A Day at the Races
http://zh.dbpedia.org/resource/恶魔在身边	恶魔在身边	The devil is around
http://zh.dbpedia.org/resource/法國航空4590號班機空難	法國航空4590號班機空難	Air France Flight 4590 air crash
http://zh.dbpedia.org/resource/異世奇人_(系列2)	異世奇人 (系列2)	Different Worlds (Series 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/夏雨_(中国大陆)	夏雨 (中国大陆)	Summer rain (mainland China)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃佩利·奈拉蒂考	埃佩利·奈拉蒂考	Eperelli Nerati test
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·卡内曼	丹尼尔·卡内曼	Daniel Carnegman
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里斯·西拉伊季奇	哈里斯·西拉伊季奇	Harris Silajić
http://zh.dbpedia.org/resource/娜歐蜜·芳納·吉倫荷	娜歐蜜·芳納·吉倫荷	Na Ou honey Fontaine Gillen Dutch
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_Portable	PlayStation Portable	PlayStation Portable
http://zh.dbpedia.org/resource/拉米兹·阿利雅	拉米兹·阿利雅	Lamis aliia
http://zh.dbpedia.org/resource/廣野慶子	廣野慶子	Wide field celebration
http://zh.dbpedia.org/resource/安纳波利斯	安纳波利斯	Annapolis
http://zh.dbpedia.org/resource/哈吉·阿里·拉茲馬拉	哈吉·阿里·拉茲馬拉	Haji Ali Razmara
http://zh.dbpedia.org/resource/亚伯拉罕·林肯	亚伯拉罕·林肯	Abraham Lincoln
http://zh.dbpedia.org/resource/陳威仁	陳威仁	Chen Weiren
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇爾·奧巴馬	米歇爾·奧巴馬	Michelle Obama
http://zh.dbpedia.org/resource/伯明翰足球會	伯明翰足球會	Birmingham Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/明熹宗	明熹宗	Ming Xizong
http://zh.dbpedia.org/resource/卡德加·普拉萨德·奥利	卡德加·普拉萨德·奥利	Khadgar Prasad Ollie
http://zh.dbpedia.org/resource/八打雁省	八打雁省	Batangas province
http://zh.dbpedia.org/resource/华裔加拿大人	华裔加拿大人	Chinese Canadians
http://zh.dbpedia.org/resource/皮洛士	皮洛士	Pilos
http://zh.dbpedia.org/resource/比萨高等师范学校	比萨高等师范学校	Pisa Higher Normal School
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔希奥·拉莫斯	塞尔希奥·拉莫斯	Sergio Ramos
http://zh.dbpedia.org/resource/维旺迪游戏	维旺迪游戏	Vivendi game
http://zh.dbpedia.org/resource/法鲁克一世	法鲁克一世	Farouk I
http://zh.dbpedia.org/resource/創造_(歌手)	創造 (歌手)	Create (singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/兰博基尼盖拉多	兰博基尼盖拉多	Lamborghini Gallardo
http://zh.dbpedia.org/resource/路西安奴·比治奧	路西安奴·比治奧	Lucian Piuso
http://zh.dbpedia.org/resource/格魯吉亞國家足球隊	格魯吉亞國家足球隊	Georgian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/行政院院長	行政院院長	Dean of the Executive Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/AKB48	AKB48	AKB48
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·谢瓦尔德纳泽	爱德华·谢瓦尔德纳泽	Edward Shevardnadze
http://zh.dbpedia.org/resource/迪沃克·奥里吉	迪沃克·奥里吉	Diwalk Oriji
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列日省	阿列日省	Province of Alej
http://zh.dbpedia.org/resource/荆州市	荆州市	Jingzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/本華·曼德博	本華·曼德博	Ben Huadderbo
http://zh.dbpedia.org/resource/恩里克一世_(帕尔马)	恩里克一世 (帕尔马)	Enrique I (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/周星馳	周星馳	Stephen Chow
http://zh.dbpedia.org/resource/常万全	常万全	Chang Wanquan
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家荷蘭足球協會	皇家荷蘭足球協會	Royal Dutch Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/森內貴寬	森內貴寬	Sen inside your wide
http://zh.dbpedia.org/resource/應采兒	應采兒	Should take children
http://zh.dbpedia.org/resource/鯉明水體育團	鯉明水體育團	Carp and water sports group
http://zh.dbpedia.org/resource/Qt	Qt	QT
http://zh.dbpedia.org/resource/密西西比州	密西西比州	Mississippi
http://zh.dbpedia.org/resource/巴什基尔语	巴什基尔语	Bashkir
http://zh.dbpedia.org/resource/刚果民主共和国	刚果民主共和国	Democratic Republic of the Congo
http://zh.dbpedia.org/resource/美國太平洋艦隊	美國太平洋艦隊	US Pacific Fleet
http://zh.dbpedia.org/resource/韦皇后	韦皇后	Wei Queen
http://zh.dbpedia.org/resource/希山慕丁·胡先	希山慕丁·胡先	Hishammuddin Huxian
http://zh.dbpedia.org/resource/德瓦尔·帕特里克	德瓦尔·帕特里克	Deva Patrick
http://zh.dbpedia.org/resource/柏保路·靴南迪斯	柏保路·靴南迪斯	Bauer Road Boots Nandis
http://zh.dbpedia.org/resource/比森特·利扎拉祖	比森特·利扎拉祖	Vicente Lizarra
http://zh.dbpedia.org/resource/奎松市	奎松市	Quezon City
http://zh.dbpedia.org/resource/迭戈·卢加诺	迭戈·卢加诺	Diego Lugano
http://zh.dbpedia.org/resource/Xposed	Xposed	Xposed
http://zh.dbpedia.org/resource/達維迪·卡爾拿	達維迪·卡爾拿	Da Vidy Karlna
http://zh.dbpedia.org/resource/嚴正化	嚴正化	Yan Zhenghua
http://zh.dbpedia.org/resource/嫌疑犯X的獻身	嫌疑犯X的獻身	Suspects X's devotion
http://zh.dbpedia.org/resource/中天國際台	中天國際台	Zhongtian International Taiwan
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔弗雷德·鲍马	威尔弗雷德·鲍马	Wilfred Bauer
http://zh.dbpedia.org/resource/巴列卡诺闪电	巴列卡诺闪电	Vallecano Lightning
http://zh.dbpedia.org/resource/颶風貢薩洛	颶風貢薩洛	Hurricane Gonzalo
http://zh.dbpedia.org/resource/首爾	首爾	Seoul
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·阿斯特伯里	威廉·阿斯特伯里	William Astbury
http://zh.dbpedia.org/resource/伊本·魯世德	伊本·魯世德	Ibn Rusid
http://zh.dbpedia.org/resource/金性洙	金性洙	Kim Soo Soo
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁本·巴拉哈	鲁本·巴拉哈	Ruben Baraja
http://zh.dbpedia.org/resource/犬夜叉	犬夜叉	Inuyasha
http://zh.dbpedia.org/resource/朱鎮模	朱鎮模	Zhu Zhenmo
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華·艾伯爾	愛德華·艾伯爾	Edward Abel
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·陶菲克帕夏	艾哈迈德·陶菲克帕夏	Ahmed Taufik Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/贝弗利·麦克拉克林	贝弗利·麦克拉克林	Beverly McLachlin
http://zh.dbpedia.org/resource/卡利美洲	卡利美洲	Cali America
http://zh.dbpedia.org/resource/广珠城际铁路	广珠城际铁路	Guangzhou - Zhuhai inter - city railway
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁-云乔族	布鲁-云乔族	Bruce - Yun Qiao
http://zh.dbpedia.org/resource/艾美利安奴·恩素亞	艾美利安奴·恩素亞	Emilian Anne Enya
http://zh.dbpedia.org/resource/甜蜜出關	甜蜜出關	Sweet out
http://zh.dbpedia.org/resource/東臺灣南島語族	東臺灣南島語族	East Taiwan South Island family
http://zh.dbpedia.org/resource/四日市市	四日市市	Four city
http://zh.dbpedia.org/resource/涪陵长江大桥	涪陵长江大桥	Fuling Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/卡路士·昆洛斯	卡路士·昆洛斯	Calories Queensland
http://zh.dbpedia.org/resource/孟加拉國家體育場	孟加拉國家體育場	Bangladesh National Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/考文垂足球俱乐部	考文垂足球俱乐部	Coventry Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/黑石市	黑石市	Blackstone City
http://zh.dbpedia.org/resource/叶戈尔·盖达尔	叶戈尔·盖达尔	Ye Geer Gaidar
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克國家足球隊	捷克國家足球隊	Czech national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/夜愿	夜愿	Night wish
http://zh.dbpedia.org/resource/汪洋_(政治人物)	汪洋 (政治人物)	Wang Yang (political figures)
http://zh.dbpedia.org/resource/科勒·卡戴珊	科勒·卡戴珊	Kohler Kardashan
http://zh.dbpedia.org/resource/In_My_Head_(CNBLUE單曲)	In My Head (CNBLUE單曲)	In My Head (CNBLUE)
http://zh.dbpedia.org/resource/丹轆省	丹轆省	Danlou province
http://zh.dbpedia.org/resource/亚内兹·德尔诺夫舍克	亚内兹·德尔诺夫舍克	Yanez de Norfolk
http://zh.dbpedia.org/resource/首爾大學	首爾大學	Seoul University
http://zh.dbpedia.org/resource/塞西尔·罗兹	塞西尔·罗兹	Cecil Lodz
http://zh.dbpedia.org/resource/圣安东尼奥马刺	圣安东尼奥马刺	San Antonio Spurs
http://zh.dbpedia.org/resource/金文泰	金文泰	Kim Wentai
http://zh.dbpedia.org/resource/歼-8	歼-8	J-8
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多二世_(阿拉贡)	费尔南多二世 (阿拉贡)	Fernando II (Aragon)
http://zh.dbpedia.org/resource/P-3獵戶座海上巡邏機	P-3獵戶座海上巡邏機	P-3 Orion Maritime Patrol
http://zh.dbpedia.org/resource/村山市	村山市	Murayama City
http://zh.dbpedia.org/resource/祖拉布·日瓦尼亚	祖拉布·日瓦尼亚	Zulab Zivonia
http://zh.dbpedia.org/resource/美國陸軍遊騎兵	美國陸軍遊騎兵	American Army Rangers
http://zh.dbpedia.org/resource/汉娜·蒙塔娜_(第二季)	汉娜·蒙塔娜 (第二季)	Hannah Montana (Season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/陈艺宗	陈艺宗	Chen Yizong
http://zh.dbpedia.org/resource/Yellow_(歌曲)	Yellow (歌曲)	Yellow (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/马里亚诺·拉霍伊	马里亚诺·拉霍伊	Mariano Rajoy
http://zh.dbpedia.org/resource/柯尔克孜族	柯尔克孜族	Kirgiz nationality
http://zh.dbpedia.org/resource/Davichi	Davichi	Davichi
http://zh.dbpedia.org/resource/福山雅治	福山雅治	Fukuyama Masaharu
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大·范德格里夫特	亞歷山大·范德格里夫特	Alexander van der Greif
http://zh.dbpedia.org/resource/淄博市	淄博市	Zibo City
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂佩·普莱蒂科萨	斯蒂佩·普莱蒂科萨	Stepi Plexty Cossa
http://zh.dbpedia.org/resource/兰州市	兰州市	Lan'Zhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/罗杰·摩尔	罗杰·摩尔	Roger Moore
http://zh.dbpedia.org/resource/香港流浪足球會	香港流浪足球會	Hong Kong stray football club
http://zh.dbpedia.org/resource/洪秀全	洪秀全	Hong Xiuquan
http://zh.dbpedia.org/resource/查爾斯·休斯	查爾斯·休斯	Charles Hughes
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥國家足球隊	丹麥國家足球隊	Danish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/RPG製作大師	RPG製作大師	RPG production master
http://zh.dbpedia.org/resource/密尔沃基	密尔沃基	Milwaukee
http://zh.dbpedia.org/resource/索菲亞中央陸軍足球俱樂部	索菲亞中央陸軍足球俱樂部	Sofia Central Army Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/2013–14年歐霸盃	2013–14年歐霸盃	2013 - 14 years European Pa Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/吉尔·德勒兹	吉尔·德勒兹	Jill Deleuze
http://zh.dbpedia.org/resource/祁淦禮	祁淦禮	Qi Ganli
http://zh.dbpedia.org/resource/約瑟夫·貝德羅	約瑟夫·貝德羅	Joseph Beadro
http://zh.dbpedia.org/resource/新传媒U频道	新传媒U频道	New Media U Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/惠特妮·休斯顿	惠特妮·休斯顿	Whitney Houston
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第八季)	老爸老妈的浪漫史 (第八季)	Mom and Dad's Romance History (Season 8)
http://zh.dbpedia.org/resource/中国足球协会超级联赛	中国足球协会超级联赛	China Football Association Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/拉丁语	拉丁语	Latin
http://zh.dbpedia.org/resource/Destiny巡回演唱会	Destiny巡回演唱会	Destiny tour
http://zh.dbpedia.org/resource/印度海軍	印度海軍	Indian Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/南錫體育會	南錫體育會	Nancy Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/三人征兆	三人征兆	Three signs
http://zh.dbpedia.org/resource/披耶·玛奴巴功	披耶·玛奴巴功	Phi Phi Marauba
http://zh.dbpedia.org/resource/斯普利特	斯普利特	Split
http://zh.dbpedia.org/resource/东爪哇省	东爪哇省	East Java province
http://zh.dbpedia.org/resource/尼洛·佩萨尼亚	尼洛·佩萨尼亚	Nilo Pesaniya
http://zh.dbpedia.org/resource/山下智久	山下智久	Yamashita Tomohisa
http://zh.dbpedia.org/resource/中古高地德語	中古高地德語	Middle Ancient German
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_3GS	IPhone 3GS	IPhone 3GS
http://zh.dbpedia.org/resource/Jet_Coaster_Love	Jet Coaster Love	Jet Coaster Love
http://zh.dbpedia.org/resource/浦添城	浦添城	Pu Tiancheng
http://zh.dbpedia.org/resource/本傑明·迪斯雷利	本傑明·迪斯雷利	Benjamin Disraeli
http://zh.dbpedia.org/resource/安德列·舒賀爾尼	安德列·舒賀爾尼	Andrei Shuhe Erni
http://zh.dbpedia.org/resource/七飯町	七飯町	Seven rice town
http://zh.dbpedia.org/resource/渥太華	渥太華	Ottawa
http://zh.dbpedia.org/resource/弘益大學	弘益大學	Hongyi University
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈亚斯·欣克尔	安德烈亚斯·欣克尔	Andreas Hincker
http://zh.dbpedia.org/resource/纳比勒·阿拉比	纳比勒·阿拉比	Nabil Arabi
http://zh.dbpedia.org/resource/JetBrains	JetBrains	JetBrains
http://zh.dbpedia.org/resource/伊雷娜·德古蒂埃内	伊雷娜·德古蒂埃内	Irene de Gutierne
http://zh.dbpedia.org/resource/下議院領袖	下議院領袖	Leader of the lower house
http://zh.dbpedia.org/resource/法證先鋒II	法證先鋒II	Forensic Pioneer II
http://zh.dbpedia.org/resource/JScript	JScript	JScript
http://zh.dbpedia.org/resource/方中信	方中信	Fang Zhongxin
http://zh.dbpedia.org/resource/黄英贤	黄英贤	Huang Yingxian
http://zh.dbpedia.org/resource/莫舒舒二世	莫舒舒二世	Moshushu II
http://zh.dbpedia.org/resource/刘程强	刘程强	Liu Chengqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/台山話	台山話	Taishan words
http://zh.dbpedia.org/resource/錢復	錢復	Money complex
http://zh.dbpedia.org/resource/赫拉多·马蒂诺	赫拉多·马蒂诺	Heredo Martino
http://zh.dbpedia.org/resource/荣昊	荣昊	Rong Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/ONE_LIFE	ONE LIFE	ONE LIFE
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·海廷加	约翰·海廷加	John Heitinga
http://zh.dbpedia.org/resource/欧登塞足球俱乐部	欧登塞足球俱乐部	Odense Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/後硬核	後硬核	After hard core
http://zh.dbpedia.org/resource/笈多文	笈多文	Gouwenwen
http://zh.dbpedia.org/resource/馬斯姆·羅馬斯真高	馬斯姆·羅馬斯真高	Masam Roma is really high
http://zh.dbpedia.org/resource/马库斯·格赖纳	马库斯·格赖纳	Marcus Gleiner
http://zh.dbpedia.org/resource/北雪梨議會	北雪梨議會	North Sydney Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙21歲以下國家足球隊	西班牙21歲以下國家足球隊	Spain under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/加泰罗尼亚语	加泰罗尼亚语	Catalan
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·伯考_(英国)	约翰·伯考 (英国)	John Burke (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/Linux内核	Linux内核	Linux kernel
http://zh.dbpedia.org/resource/2013–14賽季西班牙足球甲級聯賽	2013–14賽季西班牙足球甲級聯賽	2013-14 season Spanish football league
http://zh.dbpedia.org/resource/香港浸會大學	香港浸會大學	Hong Kong Baptist University
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·普頓	大衛·普頓	David Putton
http://zh.dbpedia.org/resource/法国总统	法国总统	French president
http://zh.dbpedia.org/resource/吉姆·英霍夫	吉姆·英霍夫	Jim Yinghov
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼奥·瓦伦西亚	安东尼奥·瓦伦西亚	Antonio Valencia
http://zh.dbpedia.org/resource/DiVA	DiVA	DiVA
http://zh.dbpedia.org/resource/三角洲2號運載火箭	三角洲2號運載火箭	Delta No. 2 launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/杰马勒·古尔塞勒	杰马勒·古尔塞勒	Gemal Gulzer
http://zh.dbpedia.org/resource/昌平区	昌平区	Changping District
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·特斯拉	尼古拉·特斯拉	Nicholas Tesla
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯	俄罗斯	Russia
http://zh.dbpedia.org/resource/孝懿王后	孝懿王后	Filial piety queen
http://zh.dbpedia.org/resource/艾瑞克·嘎塞提	艾瑞克·嘎塞提	Eric Gassetti
http://zh.dbpedia.org/resource/伊拉克库尔德斯坦	伊拉克库尔德斯坦	Iraq Kurdistan
http://zh.dbpedia.org/resource/基尔代尔郡	基尔代尔郡	Kildare
http://zh.dbpedia.org/resource/極速快感：玩命山道	極速快感：玩命山道	Speed ​​pleasure: play mountain road
http://zh.dbpedia.org/resource/Lies	Lies	Lies
http://zh.dbpedia.org/resource/神鵰俠侶_(2006年電視劇)	神鵰俠侶 (2006年電視劇)	Condor Hero (2006 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/維姆·科克	維姆·科克	Wim Cork
http://zh.dbpedia.org/resource/東京事變	東京事變	Tokyo Incident
http://zh.dbpedia.org/resource/田中將大	田中將大	Tanaka will be big
http://zh.dbpedia.org/resource/X_Japan	X Japan	X Japan
http://zh.dbpedia.org/resource/工人黨_(新加坡)	工人黨 (新加坡)	The Workers' Party (Singapore)
http://zh.dbpedia.org/resource/李卓人	李卓人	Li Zhuo people
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂明星大亂鬥系列	任天堂明星大亂鬥系列	Nintendo star big fight series
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙	西班牙	Spain
http://zh.dbpedia.org/resource/黄敬	黄敬	Huang jing
http://zh.dbpedia.org/resource/吉米·弗洛伊德·哈塞尔巴因克	吉米·弗洛伊德·哈塞尔巴因克	Jimmy Floyd Hassel Bainke
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亞社會黨	保加利亞社會黨	Bulgarian Socialist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/洪秀柱	洪秀柱	Hongxiu pill
http://zh.dbpedia.org/resource/2010年英格蘭社區盾	2010年英格蘭社區盾	2010 England Community Shield
http://zh.dbpedia.org/resource/洛·侯斯	洛·侯斯	Los Hous
http://zh.dbpedia.org/resource/胡兆军	胡兆军	Huzhaojun
http://zh.dbpedia.org/resource/華納音樂集團	華納音樂集團	Warner Music Group
http://zh.dbpedia.org/resource/No_Protection	No Protection	No Protection
http://zh.dbpedia.org/resource/聖西路球場	聖西路球場	St. West Road
http://zh.dbpedia.org/resource/JJ_Project	JJ Project	JJ Project
http://zh.dbpedia.org/resource/宾夕法尼亚州行政区划	宾夕法尼亚州行政区划	Pennsylvania Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/意第緒語	意第緒語	Yiddish
http://zh.dbpedia.org/resource/基斯甸·艾歷臣	基斯甸·艾歷臣	Keith Eliver
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬尼亞足球甲級聯賽	羅馬尼亞足球甲級聯賽	Romanian Serie A
http://zh.dbpedia.org/resource/湖州市	湖州市	Huzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/拜仁慕尼黑足球俱乐部二队	拜仁慕尼黑足球俱乐部二队	Bayern Munich Football Club team
http://zh.dbpedia.org/resource/臺東縣	臺東縣	Taitung County
http://zh.dbpedia.org/resource/TONE	TONE	TONE
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭大世	鄭大世	Zheng dashi
http://zh.dbpedia.org/resource/北京首都国际机场	北京首都国际机场	Beijing Capital International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟法·伊洛伊洛	约瑟法·伊洛伊洛	Joseph Law Iloilo
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·麦克马纳曼	史蒂夫·麦克马纳曼	Steve McManaman
http://zh.dbpedia.org/resource/波音737MAX	波音737MAX	Boeing 737MAX
http://zh.dbpedia.org/resource/宇治市	宇治市	Uji City
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·杰克逊	安德鲁·杰克逊	Andrew Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/楠梓區	楠梓區	Nanzi district
http://zh.dbpedia.org/resource/浮躁	浮躁	impetuous
http://zh.dbpedia.org/resource/全国人民代表大会	全国人民代表大会	National People's Representative Meeting
http://zh.dbpedia.org/resource/猶太祭司	猶太祭司	Jewish priest
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密六世	托勒密六世	Ptolemy VI
http://zh.dbpedia.org/resource/TABOO	TABOO	TABOO
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·弗朗西斯·甘迺迪	羅伯特·弗朗西斯·甘迺迪	Robert Francis Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/環遊世界八十天	環遊世界八十天	Travel around the world for eight days
http://zh.dbpedia.org/resource/北白川宮能久親王	北白川宮能久親王	North White River Palace can be long prince
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣方音符號	臺灣方音符號	Taiwan dialect symbol
http://zh.dbpedia.org/resource/中華台北奧運男子足球隊	中華台北奧運男子足球隊	Chinese Taipei Olympic men soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/安格斯·楊	安格斯·楊	Angus Young
http://zh.dbpedia.org/resource/加藤高明	加藤高明	Kato is clever
http://zh.dbpedia.org/resource/重庆市奥林匹克体育中心	重庆市奥林匹克体育中心	Chongqing Olympic Sports Center
http://zh.dbpedia.org/resource/反對黨領袖_(英國)	反對黨領袖 (英國)	Opposition Leader (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/李麗珍	李麗珍	Li Lizhen
http://zh.dbpedia.org/resource/SISTAR19	SISTAR19	SISTAR19
http://zh.dbpedia.org/resource/陆军杰出服役勋章_(美国)	陆军杰出服役勋章 (美国)	Army Outstanding Service Medal (USA)
http://zh.dbpedia.org/resource/加利·卡希爾	加利·卡希爾	Gary Cahill
http://zh.dbpedia.org/resource/萨拉曼卡足球俱乐部	萨拉曼卡足球俱乐部	Salamanca Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亞美尼亞	亞美尼亞	Armenia
http://zh.dbpedia.org/resource/雷蒙·巴尔	雷蒙·巴尔	Raymond Barr
http://zh.dbpedia.org/resource/锡伯语	锡伯语	Xibo language
http://zh.dbpedia.org/resource/新闻集团	新闻集团	News Group
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔	格奥尔格·威廉·弗里德里希·黑格尔	Georg Oliver William Friedrich Hegel
http://zh.dbpedia.org/resource/毛岸青	毛岸青	Mao Luqing
http://zh.dbpedia.org/resource/朴秀真	朴秀真	Pu Xiuzhen
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note_II	三星Galaxy Note II	Samsung Galaxy Note II
http://zh.dbpedia.org/resource/朴主永	朴主永	Pu Zhuoyong
http://zh.dbpedia.org/resource/艾爾伯圖斯·麥格努斯	艾爾伯圖斯·麥格努斯	Albertus Magnus
http://zh.dbpedia.org/resource/邵氏兄弟（香港）	邵氏兄弟（香港）	Shaw Brothers (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/輝格黨_(美國)	輝格黨 (美國)	Whig Party (USA)
http://zh.dbpedia.org/resource/拉米罗二世_(莱昂)	拉米罗二世 (莱昂)	Lamy II (Leon)
http://zh.dbpedia.org/resource/玛利·弗朗索瓦·萨迪·卡诺	玛利·弗朗索瓦·萨迪·卡诺	Marie François Sadi Carnot
http://zh.dbpedia.org/resource/玉珠鉉	玉珠鉉	Yuzhu Hyun
http://zh.dbpedia.org/resource/賀斯比圖勒體育中心	賀斯比圖勒體育中心	Hesby Thule Sports Center
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷西斯·托克維爾	亞歷西斯·托克維爾	Alexis Tocqueville
http://zh.dbpedia.org/resource/K·C·尼古劳	K·C·尼古劳	K · C · Nicholas
http://zh.dbpedia.org/resource/小資女孩向前衝	小資女孩向前衝	Petty girl forward
http://zh.dbpedia.org/resource/香港奧運足球代表隊	香港奧運足球代表隊	Hong Kong Olympic soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁尔体育场	鲁尔体育场	Ruhr stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/庫阿努阿語	庫阿努阿語	Cahua
http://zh.dbpedia.org/resource/靴里奴·高美斯	靴里奴·高美斯	Boots of the United States and the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/趙小蘭	趙小蘭	Zhao Xiaolan
http://zh.dbpedia.org/resource/兹德涅克·格里格拉	兹德涅克·格里格拉	Zidnik Griegera
http://zh.dbpedia.org/resource/桑坦德競技	桑坦德競技	Athletics of Santander
http://zh.dbpedia.org/resource/莱斯特	莱斯特	Leicester
http://zh.dbpedia.org/resource/諾貝特·拉默特	諾貝特·拉默特	Norbert Lammert
http://zh.dbpedia.org/resource/關菊英	關菊英	Guan Juying
http://zh.dbpedia.org/resource/俄属北美	俄属北美	Russian North America
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗哈德良二世	教宗哈德良二世	Pope Hadrian II
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略五世	額我略五世	The amount of my little V
http://zh.dbpedia.org/resource/马普切人	马普切人	Mapuche people
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·莱罗塔列	尼古拉·莱罗塔列	Nicholas Llotta
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉磯銀河	洛杉磯銀河	Los Angeles Galaxy
http://zh.dbpedia.org/resource/烏克蘭正教會_(莫斯科宗主教聖統)	烏克蘭正教會 (莫斯科宗主教聖統)	Ukrainian Orthodox Church (Mosque of Moscow)
http://zh.dbpedia.org/resource/麦德林独立	麦德林独立	Medellin independent
http://zh.dbpedia.org/resource/尉健行	尉健行	Wei Jianxing
http://zh.dbpedia.org/resource/軟式搖滾	軟式搖滾	Soft rock
http://zh.dbpedia.org/resource/岩淵真奈	岩淵真奈	Rock 渕 true Chennai
http://zh.dbpedia.org/resource/皇后乐队	皇后乐队	Queen band
http://zh.dbpedia.org/resource/怪醫黑傑克	怪醫黑傑克	Ghost Black Jack
http://zh.dbpedia.org/resource/勒内·笛卡尔	勒内·笛卡尔	René Descartes
http://zh.dbpedia.org/resource/Mozilla公共许可证	Mozilla公共许可证	Mozilla Public License
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭立陶宛	波蘭立陶宛	Poland Lithuania
http://zh.dbpedia.org/resource/东帝汶	东帝汶	East Timor
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·居里	皮埃尔·居里	Pierre Curie
http://zh.dbpedia.org/resource/波音717	波音717	Boeing 717
http://zh.dbpedia.org/resource/李泰民	李泰民	Li Tai-min
http://zh.dbpedia.org/resource/維拉公園球場	維拉公園球場	Villa Park Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/低地蘇格蘭語	低地蘇格蘭語	Lowland Scots
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛二世	拉玛二世	Rama II
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙議會	西班牙議會	Spanish Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/Block_B	Block B	Block B
http://zh.dbpedia.org/resource/韓培德	韓培德	Han Peide
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其21歲以下國家足球隊	土耳其21歲以下國家足球隊	Turkey under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塔IV_巫師與水晶球	黑塔IV 巫師與水晶球	Black Tower IV Wizard with Crystal Ball
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯飞行器公司	道格拉斯飞行器公司	Douglas Aircraft Company
http://zh.dbpedia.org/resource/吉米·布拉德	吉米·布拉德	Jimmy Brad
http://zh.dbpedia.org/resource/宋楚瑜	宋楚瑜	James Soong
http://zh.dbpedia.org/resource/本·E·金	本·E·金	Ben E · Kim
http://zh.dbpedia.org/resource/赵源熙	赵源熙	Zhao Yuanxi
http://zh.dbpedia.org/resource/穆萨·卡齐姆	穆萨·卡齐姆	Moussa Kazimu
http://zh.dbpedia.org/resource/華拉倫加足球會	華拉倫加足球會	Vala Lenga Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/利博尔·西昂科	利博尔·西昂科	Libo Sionko
http://zh.dbpedia.org/resource/斯柯达野帝	斯柯达野帝	Skoda Field Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯·舍勒	马克斯·舍勒	Max Scheler
http://zh.dbpedia.org/resource/郭少芸	郭少芸	Guo Shaoyun
http://zh.dbpedia.org/resource/米特·羅姆尼	米特·羅姆尼	Mitt Romney
http://zh.dbpedia.org/resource/彼德拉河	彼德拉河	Piedra River
http://zh.dbpedia.org/resource/埃曼努埃莱·菲利贝托_(奥斯塔公爵)	埃曼努埃莱·菲利贝托 (奥斯塔公爵)	Emmanuelle Philipo (Duke of Aosta)
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows相片圖庫	Windows相片圖庫	Windows photo gallery
http://zh.dbpedia.org/resource/富蘭克林縣_(華盛頓州)	富蘭克林縣 (華盛頓州)	Franklin County (Washington State)
http://zh.dbpedia.org/resource/古靈精探B	古靈精探B	Gulu exploration
http://zh.dbpedia.org/resource/貝德福德郡	貝德福德郡	Bedford County
http://zh.dbpedia.org/resource/北海市	北海市	Beihai City
http://zh.dbpedia.org/resource/明宣宗	明宣宗	Ming Xuanzong
http://zh.dbpedia.org/resource/陳偉霆	陳偉霆	Chen Weiting
http://zh.dbpedia.org/resource/司徒華	司徒華	Szeto Hua
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯法罕	伊斯法罕	Isfahan
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·揚科	馬克·揚科	Mark Janko
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔萨斯语	阿尔萨斯语	Alsace
http://zh.dbpedia.org/resource/寶雲	寶雲	Baoyun
http://zh.dbpedia.org/resource/三角洲4號運載火箭	三角洲4號運載火箭	Delta No. 4 launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/BBC_Earth	BBC Earth	BBC Earth
http://zh.dbpedia.org/resource/金亨俊	金亨俊	Jin Hengjun
http://zh.dbpedia.org/resource/卢克莱修	卢克莱修	Luke Lai Xiu
http://zh.dbpedia.org/resource/犹他州	犹他州	Utah
http://zh.dbpedia.org/resource/荷兰裔美国人	荷兰裔美国人	Dutch-American
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大河	加拿大河	The Canadian river
http://zh.dbpedia.org/resource/河太均	河太均	River too
http://zh.dbpedia.org/resource/河岸球場	河岸球場	Riverside Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Girl_(KARA專輯)	Super Girl (KARA專輯)	Super Girl (KARA)
http://zh.dbpedia.org/resource/黄菊	黄菊	Huang Ju
http://zh.dbpedia.org/resource/Snow_on_the_Sahara	Snow on the Sahara	Snow on the Sahara
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史	老爸老妈的浪漫史	how I Met Your Mother
http://zh.dbpedia.org/resource/俾路支语	俾路支语	Baluchi language
http://zh.dbpedia.org/resource/庫德最高委員會	庫德最高委員會	Kurd Supreme Council
http://zh.dbpedia.org/resource/I_Wanna_Dance	I Wanna Dance	I Wanna Dance
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·尼采	弗里德里希·尼采	Friedrich Nietzsche
http://zh.dbpedia.org/resource/杨洁篪	杨洁篪	Yang Jiechi
http://zh.dbpedia.org/resource/崔東昱	崔東昱	Cui Dongyu
http://zh.dbpedia.org/resource/明日傳奇	明日傳奇	Legend of tomorrow
http://zh.dbpedia.org/resource/凱恩斯_(昆士蘭州)	凱恩斯 (昆士蘭州)	Cairns (Queensland)
http://zh.dbpedia.org/resource/山形县	山形县	Yamagata Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/Blood_on_the_Dance_Floor:_HIStory_in_the_Mix	Blood on the Dance Floor: HIStory in the Mix	Blood on the Dance Floor: HIStory in the Mix
http://zh.dbpedia.org/resource/端姑賽西拉祖丁	端姑賽西拉祖丁	Derek Sai Zu Zu Ding
http://zh.dbpedia.org/resource/亞當·佛契	亞當·佛契	Adam Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/Yellow_Submarine_(歌曲)	Yellow Submarine (歌曲)	Yellow Submarine (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/切斯特菲尔德足球俱乐部	切斯特菲尔德足球俱乐部	Chesterfield Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马拉普兰	马拉普兰	Malapram
http://zh.dbpedia.org/resource/美国国务院	美国国务院	US State Department
http://zh.dbpedia.org/resource/硬式搖滾	硬式搖滾	Hard rock
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·雷日科夫	谢尔盖·雷日科夫	Sergei Reykov
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国	俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国	Russian Soviet Federal Socialist Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/塔夫茨大學	塔夫茨大學	Tufts University
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·费奥多罗维奇·克伦斯基	亚历山大·费奥多罗维奇·克伦斯基	Alexander Fyodorovich Kerensky
http://zh.dbpedia.org/resource/贵州恒丰智诚足球俱乐部	贵州恒丰智诚足球俱乐部	Guizhou Hengfeng Zhicheng Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾梅里亞體育聯盟	阿爾梅里亞體育聯盟	Almería Sports Union
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·哈里斯和迪倫·克萊伯德	埃里克·哈里斯和迪倫·克萊伯德	Eric Harris and Dylan Kleiber
http://zh.dbpedia.org/resource/米尔恰·杰瓦讷	米尔恰·杰瓦讷	Milcia Chavannes
http://zh.dbpedia.org/resource/奧斯汀	奧斯汀	Austin
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球代表乙隊	英格蘭足球代表乙隊	England football on behalf of the team
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克谢·库德林	阿列克谢·库德林	Alexei Kudrin
http://zh.dbpedia.org/resource/青岛海利丰足球俱乐部	青岛海利丰足球俱乐部	Qingdao Heili Feng Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/斯賓塞·富勒頓·貝爾德	斯賓塞·富勒頓·貝爾德	Spencer Fullerton Baird
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·佐真遜	尼古拉·佐真遜	Nicholas Sawson
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈邁德·馬田-達夫塔里	艾哈邁德·馬田-達夫塔里	Ahmed Martin - Dufftari
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟普·希穆尼奇	约瑟普·希穆尼奇	Joseph Simeonic
http://zh.dbpedia.org/resource/莎伦·丹·阿德尔	莎伦·丹·阿德尔	Sharon Dan Adel
http://zh.dbpedia.org/resource/Far_away	Far away	Far away
http://zh.dbpedia.org/resource/唐寧_(香港)	唐寧 (香港)	Downing (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·戴维斯	保罗·戴维斯	Paul Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/汉藏语系	汉藏语系	Chinese and Tibetan languages
http://zh.dbpedia.org/resource/Modula-2	Modula-2	Modula-2
http://zh.dbpedia.org/resource/大阿格里皮娜	大阿格里皮娜	Big Agrippina
http://zh.dbpedia.org/resource/忻峰	忻峰	Xinfeng
http://zh.dbpedia.org/resource/老挝人民革命党	老挝人民革命党	Lao People's Revolutionary Party
http://zh.dbpedia.org/resource/白川方明	白川方明	Shirakawa Fang Ming
http://zh.dbpedia.org/resource/米佐语	米佐语	Mizo language
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷芒八世	克雷芒八世	Clayham VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克谢·帕基特诺夫	阿列克谢·帕基特诺夫	Alexei Paketov
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣志光	蔣志光	Jiang Zhiguang
http://zh.dbpedia.org/resource/北西兰足球俱乐部	北西兰足球俱乐部	North Westland Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/拉胡爾·甘地	拉胡爾·甘地	Rahul Gandhi
http://zh.dbpedia.org/resource/可倫坡	可倫坡	Colombo
http://zh.dbpedia.org/resource/英格兰和威尔士绿党	英格兰和威尔士绿党	England and Wales Green Party
http://zh.dbpedia.org/resource/厄文·高夫曼	厄文·高夫曼	Ewen Goughman
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·古爾沙	丹尼·古爾沙	Danny Gulsha
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·艾堅遜	馬田·艾堅遜	Martin Eckerson
http://zh.dbpedia.org/resource/Dreaming_I_was_dreaming	Dreaming I was dreaming	Dreaming I was dreaming
http://zh.dbpedia.org/resource/WIND_(倖田來未單曲)	WIND (倖田來未單曲)	WIND (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/戴麟趾	戴麟趾	Dai Linjian
http://zh.dbpedia.org/resource/德瑞克·洛夫	德瑞克·洛夫	Derek Lovers
http://zh.dbpedia.org/resource/功績勳章_(英國)	功績勳章 (英國)	Merit Medal (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·桑特	雅克·桑特	Jacques Sant
http://zh.dbpedia.org/resource/白髮魔女傳_(1993年電影)	白髮魔女傳 (1993年電影)	White-haired witch pass (1993 film)
http://zh.dbpedia.org/resource/Microsoft_Word	Microsoft Word	Microsoft Word
http://zh.dbpedia.org/resource/仙台站	仙台站	Sendai station
http://zh.dbpedia.org/resource/恩里科·德尼科拉	恩里科·德尼科拉	Enrico de Nicola
http://zh.dbpedia.org/resource/瑟古德·马歇尔	瑟古德·马歇尔	Thurgood Marshall
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國國軍	中華民國國軍	The Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/米德尔斯堡足球俱乐部	米德尔斯堡足球俱乐部	Middlesbrough Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李逸洋	李逸洋	Li Yiyang
http://zh.dbpedia.org/resource/塔吉克语	塔吉克语	Tajik
http://zh.dbpedia.org/resource/泸州市	泸州市	Luzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/費蘭甸奴	費蘭甸奴	Fernando
http://zh.dbpedia.org/resource/河北华夏幸福足球俱乐部	河北华夏幸福足球俱乐部	Hebei Huaxia Happiness Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/翡翠台	翡翠台	Jade Terrace
http://zh.dbpedia.org/resource/黃德斌	黃德斌	Huang Debin
http://zh.dbpedia.org/resource/義大利-達爾馬提亞語支	義大利-達爾馬提亞語支	Italian - Dalmatian branch
http://zh.dbpedia.org/resource/莱士雅丁	莱士雅丁	Rachel Yadin
http://zh.dbpedia.org/resource/瓊·傑特	瓊·傑特	Joan Jeter
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古语族	蒙古语族	Mongolian family
http://zh.dbpedia.org/resource/長瀨智也	長瀨智也	Nagase Chi also
http://zh.dbpedia.org/resource/Hyde	Hyde	Hyde
http://zh.dbpedia.org/resource/慈安太后	慈安太后	Cinderella
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·萨哈	路易·萨哈	Louis Saha
http://zh.dbpedia.org/resource/哈拉德·舒马赫	哈拉德·舒马赫	Harald Schumacher
http://zh.dbpedia.org/resource/伯利恒_(宾夕法尼亚州)	伯利恒 (宾夕法尼亚州)	Bethlehem (Pennsylvania)
http://zh.dbpedia.org/resource/終極一家	終極一家	The ultimate one
http://zh.dbpedia.org/resource/心戰_(電視劇)	心戰 (電視劇)	Heart War (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/雷丁	雷丁	Redding
http://zh.dbpedia.org/resource/让-保罗·萨特	让-保罗·萨特	Jean-Paul Sartre
http://zh.dbpedia.org/resource/木雅语	木雅语	Woody language
http://zh.dbpedia.org/resource/杜蘭杜蘭	杜蘭杜蘭	Duran Duran
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼·格罗斯让	罗曼·格罗斯让	Roman Gross let
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士	瑞士	Switzerland
http://zh.dbpedia.org/resource/比利时足球乙级联赛	比利时足球乙级联赛	Belgian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/格雷戈里·库佩	格雷戈里·库佩	Gregory Cooper
http://zh.dbpedia.org/resource/橫須賀市	橫須賀市	Yokosuka City
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·達爾文	喬治·達爾文	George Darwin
http://zh.dbpedia.org/resource/爱尔兰自由邦	爱尔兰自由邦	Irish Free State
http://zh.dbpedia.org/resource/法網狙擊	法網狙擊	French net sniper
http://zh.dbpedia.org/resource/日野市	日野市	Hino City
http://zh.dbpedia.org/resource/卡瑞_(北卡羅萊納州)	卡瑞 (北卡羅萊納州)	Carre (North Carolina)
http://zh.dbpedia.org/resource/喜瑞都	喜瑞都	Ziri both
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·本廷克勋爵	威廉·本廷克勋爵	Lord William Ben Tingke
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伦·佩利	艾伦·佩利	Alan Paley
http://zh.dbpedia.org/resource/玛利亚·弗拉基米洛夫娜	玛利亚·弗拉基米洛夫娜	Maria Vladimirovna
http://zh.dbpedia.org/resource/劉慧卿	劉慧卿	Emily
http://zh.dbpedia.org/resource/印第安納波利斯	印第安納波利斯	Indianapolis
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州	纽约州	New York state
http://zh.dbpedia.org/resource/罗德里戈·帕拉西奥	罗德里戈·帕拉西奥	Rodrigo Palacio
http://zh.dbpedia.org/resource/黛安·范士丹	黛安·范士丹	Diane Fan Shidan
http://zh.dbpedia.org/resource/凱莉·珍娜	凱莉·珍娜	Kelly Jenna
http://zh.dbpedia.org/resource/胡春华	胡春华	Hu Chunhua
http://zh.dbpedia.org/resource/河正宇	河正宇	River is yu
http://zh.dbpedia.org/resource/泰迪·盧錫	泰迪·盧錫	Teddy Lucy
http://zh.dbpedia.org/resource/克劳斯·沃维雷特	克劳斯·沃维雷特	Klaus Wo Weilite
http://zh.dbpedia.org/resource/西雅图超音速	西雅图超音速	Seattle supersonic
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·甘迺迪國際機場	約翰·甘迺迪國際機場	John Kennedy International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/馬爾科·羅伊斯	馬爾科·羅伊斯	Marco Royce
http://zh.dbpedia.org/resource/中国中车	中国中车	China in the car
http://zh.dbpedia.org/resource/秋田市	秋田市	Akita City
http://zh.dbpedia.org/resource/利馬聯	利馬聯	Lima
http://zh.dbpedia.org/resource/最美麗的第七天	最美麗的第七天	The most beautiful seventh day
http://zh.dbpedia.org/resource/RedOne	RedOne	RedOne
http://zh.dbpedia.org/resource/米兰·苏萨克	米兰·苏萨克	Milan Sussex
http://zh.dbpedia.org/resource/保大帝	保大帝	Paul the Great
http://zh.dbpedia.org/resource/阿勒颇省	阿勒颇省	Aleppo province
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·洛吉诺维奇·戈列梅金	伊万·洛吉诺维奇·戈列梅金	Ivan Lokinovic Goreme Mein
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·阿甘本	乔治·阿甘本	George Aga Ben
http://zh.dbpedia.org/resource/北日耳曼语支	北日耳曼语支	North Germanic language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/黑暗時刻	黑暗時刻	Dark moments
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡堆	蔡堆	Cai heap
http://zh.dbpedia.org/resource/里奇·亨弗雷斯	里奇·亨弗雷斯	Ridge Hendries
http://zh.dbpedia.org/resource/朴茨茅斯足球俱乐部	朴茨茅斯足球俱乐部	Portsmouth Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/俄國臨時政府	俄國臨時政府	Russian Provisional Government
http://zh.dbpedia.org/resource/李铭顺	李铭顺	Li Mingshun
http://zh.dbpedia.org/resource/卡萊爾	卡萊爾	Carlisle
http://zh.dbpedia.org/resource/古意大利字母	古意大利字母	Ancient Italian alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/福建體育會	福建體育會	Fujian Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/關原之戰	關原之戰	The original war
http://zh.dbpedia.org/resource/休斯敦	休斯敦	Houston
http://zh.dbpedia.org/resource/愛上兩個我	愛上兩個我	Fall in love with me
http://zh.dbpedia.org/resource/旺德夫尔	旺德夫尔	Vandeffer
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟四号	神舟四号	Shenzhou IV
http://zh.dbpedia.org/resource/奥地利皇帝	奥地利皇帝	The emperor of Austria
http://zh.dbpedia.org/resource/盧吉	盧吉	Luji
http://zh.dbpedia.org/resource/那曲地区	那曲地区	Nagqu area
http://zh.dbpedia.org/resource/長谷部誠	長谷部誠	Hasegawa Makoto
http://zh.dbpedia.org/resource/劳尔·冈萨雷斯·布兰科	劳尔·冈萨雷斯·布兰科	Raul Gonzalez Blanco
http://zh.dbpedia.org/resource/甘美奧阿雷格里港足球會	甘美奧阿雷格里港足球會	Gambione Alegre Port Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/唐高宗	唐高宗	Tang Gaozong
http://zh.dbpedia.org/resource/石井正忠	石井正忠	Ishii Masayoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/斯賓塞·珀西瓦爾	斯賓塞·珀西瓦爾	Spencer Percywar
http://zh.dbpedia.org/resource/拉尼婭王后_(約旦)	拉尼婭王后 (約旦)	Queen Rania (Jordan)
http://zh.dbpedia.org/resource/韓藝瑟	韓藝瑟	Han Yi Joseph
http://zh.dbpedia.org/resource/阿歷山大·拉杜沙積域	阿歷山大·拉杜沙積域	Alexandria Raduza plot area
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·瓦季莫维奇·斯捷帕申	谢尔盖·瓦季莫维奇·斯捷帕申	Sergei Vadimovich Stipachin
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦	路易斯·伊纳西奥·卢拉·达席尔瓦	Luis Inacio Lula da Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/吸血鬼猎人巴菲_(第三季)	吸血鬼猎人巴菲 (第三季)	Vampire Hunter Buffy (Season 3)
http://zh.dbpedia.org/resource/大人小孩雙拍檔	大人小孩雙拍檔	Adults and children double partner
http://zh.dbpedia.org/resource/童话镇	童话镇	fairytale town
http://zh.dbpedia.org/resource/莊拿芬·杜斯山度士	莊拿芬·杜斯山度士	Zenafen Duss
http://zh.dbpedia.org/resource/张晨	张晨	Zhang chen
http://zh.dbpedia.org/resource/黑暗曙光	黑暗曙光	Dark dawn
http://zh.dbpedia.org/resource/Id_Software	Id Software	Id Software
http://zh.dbpedia.org/resource/富山市	富山市	Toyama City
http://zh.dbpedia.org/resource/杜明治·奥杜路	杜明治·奥杜路	Du Mingzhi Odu Road
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·季莫费耶维奇·亚佐夫	德米特里·季莫费耶维奇·亚佐夫	Dmitry Tyman Fayevich Yazov
http://zh.dbpedia.org/resource/馬丁·舒爾茨	馬丁·舒爾茨	Martin Schultz
http://zh.dbpedia.org/resource/列夫·托爾斯泰	列夫·托爾斯泰	Leo Tolstoy
http://zh.dbpedia.org/resource/倫敦大學亞非學院	倫敦大學亞非學院	University of London
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·叶夫根耶维奇·李沃夫	格奥尔基·叶夫根耶维奇·李沃夫	Giorgi Yevgeny Yevi Levov
http://zh.dbpedia.org/resource/北美洲	北美洲	North America
http://zh.dbpedia.org/resource/儒勒·比安奇	儒勒·比安奇	Jules Bianchi
http://zh.dbpedia.org/resource/橋本英郎	橋本英郎	Hashimoto Yelang
http://zh.dbpedia.org/resource/托馬斯·威廉姆斯	托馬斯·威廉姆斯	Thomas Williams
http://zh.dbpedia.org/resource/最後武士	最後武士	Last warrior
http://zh.dbpedia.org/resource/尼基塔·盧卡維奇亞	尼基塔·盧卡維奇亞	Nikita Lukavicia
http://zh.dbpedia.org/resource/国库控股	国库控股	Treasury holdings
http://zh.dbpedia.org/resource/RKB每日放送	RKB每日放送	RKB daily delivery
http://zh.dbpedia.org/resource/泉佐野市	泉佐野市	Quan Sano City
http://zh.dbpedia.org/resource/平福省	平福省	Pingfu Province
http://zh.dbpedia.org/resource/基夫	基夫	Kiefer
http://zh.dbpedia.org/resource/庫克縣_(伊利諾伊州)	庫克縣 (伊利諾伊州)	Cook County (Illinois)
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大人	加拿大人	Canadian
http://zh.dbpedia.org/resource/李先念	李先念	Li Xiannian
http://zh.dbpedia.org/resource/諾士郡足球會	諾士郡足球會	Knox County Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/尼基·辛寧	尼基·辛寧	Nicky Sining
http://zh.dbpedia.org/resource/李立三	李立三	Li Li San
http://zh.dbpedia.org/resource/阿迪尔·查尔查尼	阿迪尔·查尔查尼	Adil Chalcheni
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼娅·索托马约尔	索尼娅·索托马约尔	Sonia Sotomayor
http://zh.dbpedia.org/resource/塞奥佐罗斯·潘加洛斯	塞奥佐罗斯·潘加洛斯	Sepo Ross Pangalos
http://zh.dbpedia.org/resource/古墓丽影系列	古墓丽影系列	Tomb Raider Series
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇嘉全	蘇嘉全	Su Jiaquan
http://zh.dbpedia.org/resource/特奥菲洛·古铁雷斯	特奥菲洛·古铁雷斯	Teo Phillips Gutierrez
http://zh.dbpedia.org/resource/秋篠宮文仁親王	秋篠宮文仁親王	Autumn Xiao Gong Wen Ren Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVEppears	LOVEppears	LOVEppears
http://zh.dbpedia.org/resource/丘成桐	丘成桐	Huang cheng tong
http://zh.dbpedia.org/resource/洛阳市	洛阳市	Luoyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/具惠善	具惠善	With good
http://zh.dbpedia.org/resource/ARASHI_No.1～嵐呼喚暴風雨～	ARASHI No.1～嵐呼喚暴風雨～	ARASHI No.1 ~ Lan Call for the storm ~
http://zh.dbpedia.org/resource/平清盛_(大河劇)	平清盛 (大河劇)	Ping Qing Sheng (river drama)
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西的路易_(1729年–1765年)	法兰西的路易 (1729年–1765年)	Louis of France (1729 - 1765)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜拉二世	阿卜杜拉二世	Abdullah II
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮漢字	朝鮮漢字	Korean characters
http://zh.dbpedia.org/resource/马拉地语	马拉地语	Marathi
http://zh.dbpedia.org/resource/图帕克·瓦尔帕	图帕克·瓦尔帕	Tupac Valla
http://zh.dbpedia.org/resource/丁昂敏乌	丁昂敏乌	Ding An Min Wu
http://zh.dbpedia.org/resource/日本汉字	日本汉字	Japanese characters
http://zh.dbpedia.org/resource/Engel_(歌曲)	Engel (歌曲)	Engel (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/勒内·科蒂	勒内·科蒂	Rene Coty
http://zh.dbpedia.org/resource/香川县	香川县	Kagawa Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/理查二世_(英格兰)	理查二世 (英格兰)	Richard II (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/鳥取市	鳥取市	Tottori City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉维派	阿拉维派	Ala faction
http://zh.dbpedia.org/resource/法瑞尔·威廉姆斯	法瑞尔·威廉姆斯	Farrell Williams
http://zh.dbpedia.org/resource/巴门尼德	巴门尼德	Parmenides
http://zh.dbpedia.org/resource/閩東語	閩東語	Min Dong language
http://zh.dbpedia.org/resource/民族竞技	民族竞技	National sports
http://zh.dbpedia.org/resource/音樂盒_(瑪麗亞·凱莉專輯)	音樂盒 (瑪麗亞·凱莉專輯)	Music Box (Mariah Carey)
http://zh.dbpedia.org/resource/泉漳片	泉漳片	Quan Zhang film
http://zh.dbpedia.org/resource/強·沃特	強·沃特	Strongwater
http://zh.dbpedia.org/resource/唐朝	唐朝	Tang Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone	IPhone	IPhone
http://zh.dbpedia.org/resource/塔尔科特·帕森斯	塔尔科特·帕森斯	Talcott Parsons
http://zh.dbpedia.org/resource/千葉和彥	千葉和彥	Chiba and Yan
http://zh.dbpedia.org/resource/平野绫	平野绫	Hirano Aya
http://zh.dbpedia.org/resource/霍珀森	霍珀森	Hobson
http://zh.dbpedia.org/resource/卢德维克·斯沃博达	卢德维克·斯沃博达	Ludwig Svoboda
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙國家足球隊	葡萄牙國家足球隊	Portuguese national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/馬其頓共和國	馬其頓共和國	Republic of Macedonia
http://zh.dbpedia.org/resource/C♯	C♯	C♯
http://zh.dbpedia.org/resource/弗兰克·里贝里	弗兰克·里贝里	Frank Ribery
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·沃尔芬森	詹姆斯·沃尔芬森	James Wolfensohn
http://zh.dbpedia.org/resource/生物股長	生物股長	Biological chief
http://zh.dbpedia.org/resource/克鲁足球俱乐部	克鲁足球俱乐部	Crewe Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Touch_(miss_A迷你專輯)	Touch (miss A迷你專輯)	Touch (miss A mini album)
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙足球乙级联赛	西班牙足球乙级联赛	Spanish Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·康斯坦丁诺维奇·罗科索夫斯基	康斯坦丁·康斯坦丁诺维奇·罗科索夫斯基	Konstantin Konstantinovich Roquesovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·道金斯	理查德·道金斯	Richard Dawkins
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡楚川	蔡楚川	Cai Chuchuan
http://zh.dbpedia.org/resource/动物	动物	animal
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马	罗马	Rome
http://zh.dbpedia.org/resource/长沙话	长沙话	Changsha words
http://zh.dbpedia.org/resource/李小璐	李小璐	Li Xiaolu
http://zh.dbpedia.org/resource/ETERNITY_～Love_&_Songs～	ETERNITY ～Love & Songs～	ETERNITY ~ Love & Songs ~
http://zh.dbpedia.org/resource/大众途观	大众途观	Public view
http://zh.dbpedia.org/resource/大黑将志	大黑将志	Big black will
http://zh.dbpedia.org/resource/大薩德伯里	大薩德伯里	Big Sadbury
http://zh.dbpedia.org/resource/杰弗里·帕尔默	杰弗里·帕尔默	Jeffrey Palmer
http://zh.dbpedia.org/resource/亞捷隆大學	亞捷隆大學	University of Ajlot
http://zh.dbpedia.org/resource/乌兰察布市	乌兰察布市	Wulanchabu City
http://zh.dbpedia.org/resource/北京协和医学院	北京协和医学院	Beijing Union Medical College
http://zh.dbpedia.org/resource/施志安	施志安	Shi Zhi'an
http://zh.dbpedia.org/resource/凯瑟琳·西贝利厄斯	凯瑟琳·西贝利厄斯	Catherine Sibelius
http://zh.dbpedia.org/resource/Wallet	Wallet	Wallet
http://zh.dbpedia.org/resource/Love,_Day_After_Tomorrow	Love, Day After Tomorrow	Love, Day After Tomorrow
http://zh.dbpedia.org/resource/米雪	米雪	Michelle
http://zh.dbpedia.org/resource/周子軒	周子軒	Zhou Zixuan
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·卡西奇	約翰·卡西奇	John Casic
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·戈麦斯	马里奥·戈麦斯	Mario Gomez
http://zh.dbpedia.org/resource/灣仔區	灣仔區	Wan Chai District
http://zh.dbpedia.org/resource/大發現_(專輯)	大發現 (專輯)	Big discovery (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯图里亚斯	阿斯图里亚斯	Asturias
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_X	HTC One X	HTC One X
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥总统	墨西哥总统	Mexican President
http://zh.dbpedia.org/resource/小金井市	小金井市	Koganei City
http://zh.dbpedia.org/resource/塞拉耶佛	塞拉耶佛	Serrave Buddha
http://zh.dbpedia.org/resource/金泰耎	金泰耎	Jintai 耎
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道夫·冯·拜尔	阿道夫·冯·拜尔	Adolf von Bayer
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代戈德里奇子爵弗雷德里克·約翰·羅賓遜	第一代戈德里奇子爵弗雷德里克·約翰·羅賓遜	The first generation of Goodyear Viscount Frederick John Robinson
http://zh.dbpedia.org/resource/符騰堡王國	符騰堡王國	Württemberg Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·柏卡歷克	彼得·柏卡歷克	Peter Parker
http://zh.dbpedia.org/resource/音樂電視網	音樂電視網	Music network
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔科·阿瑙托维奇	马尔科·阿瑙托维奇	Marco Arnaudovic
http://zh.dbpedia.org/resource/廖中莱	廖中莱	Liao Zhongli
http://zh.dbpedia.org/resource/南安普敦	南安普敦	Southampton
http://zh.dbpedia.org/resource/西東京市	西東京市	West Tokyo
http://zh.dbpedia.org/resource/北苏门答腊省	北苏门答腊省	North Sumatra province
http://zh.dbpedia.org/resource/唐民凱	唐民凱	Tang Minkai
http://zh.dbpedia.org/resource/Oculus_VR	Oculus VR	Oculus VR
http://zh.dbpedia.org/resource/北京控股足球俱乐部	北京控股足球俱乐部	Beijing holding soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/Terminal_(濱崎步單曲)	Terminal (濱崎步單曲)	Terminal (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·米哈伊洛夫	尼古拉·米哈伊洛夫	Nicholas Mikhailov
http://zh.dbpedia.org/resource/庫里奇巴	庫里奇巴	Currie Baba
http://zh.dbpedia.org/resource/史密斯·汤普森	史密斯·汤普森	Smith Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/卡羅琳_(安斯巴赫)	卡羅琳 (安斯巴赫)	Carolyn (Ansbach)
http://zh.dbpedia.org/resource/奥巴费米·马丁斯	奥巴费米·马丁斯	Obafi Martins
http://zh.dbpedia.org/resource/札幌巨蛋	札幌巨蛋	Sapporo Dome
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·迪克森	克里斯·迪克森	Chris Dixon
http://zh.dbpedia.org/resource/佉卢文	佉卢文	佉 luwen
http://zh.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows	Microsoft Windows	Microsoft Windows
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼·泰萊	安東尼·泰萊	Anthony Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/凱文·費吉	凱文·費吉	Kevin Fiji
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗帕斯卡二世	教宗帕斯卡二世	Pope Pascal II
http://zh.dbpedia.org/resource/王城區	王城區	Wangcheng District
http://zh.dbpedia.org/resource/玛格丽特·撒切尔	玛格丽特·撒切尔	Margaret Thatcher
http://zh.dbpedia.org/resource/拉达克语	拉达克语	Ladakh language
http://zh.dbpedia.org/resource/邦板牙語	邦板牙語	Pimp language
http://zh.dbpedia.org/resource/金喜愛	金喜愛	Kim liked
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥國家足球隊	墨西哥國家足球隊	Mexican national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/荷兰足球乙级联赛	荷兰足球乙级联赛	Dutch Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/左翼党_(法国)	左翼党 (法国)	Left-wing party (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/内田笃人	内田笃人	Uchida Benedict
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗义禄	教宗义禄	Pope Yulu
http://zh.dbpedia.org/resource/葉翠翠	葉翠翠	Ye Cuicui
http://zh.dbpedia.org/resource/格鲁吉亚王国	格鲁吉亚王国	Kingdom of Georgia
http://zh.dbpedia.org/resource/王国的兴起	王国的兴起	The rise of the kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/职业挑战系列赛2	职业挑战系列赛2	Career Challenge Series 2
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·威爾遜	丹尼·威爾遜	Danny Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/IU_(歌手)	IU (歌手)	IU (singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/太平島	太平島	Pacific Island
http://zh.dbpedia.org/resource/贛語	贛語	Gan dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/Infinity_Ward	Infinity Ward	Infinity Ward
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·泰利	約翰·泰利	John Terry
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·D·汤普金斯	丹尼尔·D·汤普金斯	Daniel D. Tompkins
http://zh.dbpedia.org/resource/迷失_(第四季)	迷失 (第四季)	Lost (Season 4)
http://zh.dbpedia.org/resource/若槻禮次郎	若槻禮次郎	If the ritual son
http://zh.dbpedia.org/resource/库页岛	库页岛	Treasury Island
http://zh.dbpedia.org/resource/炀愍皇后	炀愍皇后	Empress queen
http://zh.dbpedia.org/resource/乌尔都语	乌尔都语	Urdu language
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·菲利佩·斯科拉里	路易斯·菲利佩·斯科拉里	Louis Felipe Scolari
http://zh.dbpedia.org/resource/巴兰基亚青年体育俱乐部	巴兰基亚青年体育俱乐部	Barranquilla Youth Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/FTIsland	FTIsland	FTIsland
http://zh.dbpedia.org/resource/朴軫永	朴軫永	Pu Zhenyong
http://zh.dbpedia.org/resource/哥連泰斯保利斯塔體育會	哥連泰斯保利斯塔體育會	Cornelius Paulista Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/吴新雄	吴新雄	Wu Xinxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/海部市	海部市	Sea City
http://zh.dbpedia.org/resource/都灵奥林匹克体育场	都灵奥林匹克体育场	Turin Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡斯·罗德里格斯·莫拉·达席尔瓦	卢卡斯·罗德里格斯·莫拉·达席尔瓦	Lucas Rodríguez Mora da Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗则斐琳	教宗则斐琳	Pope is Philip
http://zh.dbpedia.org/resource/戀愛鄰距離	戀愛鄰距離	Love the distance
http://zh.dbpedia.org/resource/重金属音乐	重金属音乐	heavy metal music
http://zh.dbpedia.org/resource/卡森柏沙體育會	卡森柏沙體育會	Carson Parker Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/新藤義孝	新藤義孝	New rattan filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/A_(Rainbow單曲)	A (Rainbow單曲)	A (Rainbow Singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典語	瑞典語	Swedish
http://zh.dbpedia.org/resource/亞美尼亞字母	亞美尼亞字母	Armenian alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/國立成功大學	國立成功大學	National Success University
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德罗·罗德里格斯·雷德斯马	佩德罗·罗德里格斯·雷德斯马	Pedro Rodríguez Redsma
http://zh.dbpedia.org/resource/劳里·克里斯蒂安·雷兰德	劳里·克里斯蒂安·雷兰德	Laurie Kristian Lairland
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔法斯特女王大学	贝尔法斯特女王大学	Queen of Belfast
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰总理	乌克兰总理	Ukrainian Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_RT	Windows RT	Windows RT
http://zh.dbpedia.org/resource/田北辰	田北辰	Tian Beichen
http://zh.dbpedia.org/resource/伍爾弗漢普頓	伍爾弗漢普頓	Wolverhampton
http://zh.dbpedia.org/resource/梁漢文	梁漢文	Liang Hanwen
http://zh.dbpedia.org/resource/克勞斯親王_(荷蘭)	克勞斯親王 (荷蘭)	Prince Klaus (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴基斯坦塔利班运动	巴基斯坦塔利班运动	Pakistani Taliban movement
http://zh.dbpedia.org/resource/多倫多藍鳥	多倫多藍鳥	Toronto Bluebird
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜爾·卡達·基達	阿卜杜爾·卡達·基達	Abdul Qada Keda
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古国	蒙古国	Mongolia
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_M	索尼Xperia M	Sony Xperia M
http://zh.dbpedia.org/resource/GNU_Hurd	GNU Hurd	GNU Hurd
http://zh.dbpedia.org/resource/奥比纳	奥比纳	Obbin
http://zh.dbpedia.org/resource/天空體育台	天空體育台	Sky Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/Mr._Taxi/Run_Devil_Run	Mr. Taxi/Run Devil Run	Mr. Taxi / Run Devil Run
http://zh.dbpedia.org/resource/戈尔韦郡	戈尔韦郡	Galway County
http://zh.dbpedia.org/resource/豐田體育場	豐田體育場	Toyota Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/南非航空	南非航空	South African Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·萨科齐	尼古拉·萨科齐	Nicolas Sarkozy
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·米利甘	马克·米利甘	Mark Miligan
http://zh.dbpedia.org/resource/雷鬼音樂	雷鬼音樂	Reggae music
http://zh.dbpedia.org/resource/法證先鋒III	法證先鋒III	Forensic Pioneer III
http://zh.dbpedia.org/resource/馮國璋	馮國璋	Feng Guozhang
http://zh.dbpedia.org/resource/韋斯特米斯郡	韋斯特米斯郡	Westmouth County
http://zh.dbpedia.org/resource/See-Saw	See-Saw	See-Saw
http://zh.dbpedia.org/resource/石原伸晃	石原伸晃	Ishihara stretched
http://zh.dbpedia.org/resource/夏文達	夏文達	Shawada
http://zh.dbpedia.org/resource/哥登堡體育會	哥登堡體育會	Godenburg Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/泛希腊社会主义运动	泛希腊社会主义运动	Pan-Greek socialism movement
http://zh.dbpedia.org/resource/贝内迪克特·阿诺德	贝内迪克特·阿诺德	Benedictine Arnold
http://zh.dbpedia.org/resource/腓力二世_(马其顿)	腓力二世 (马其顿)	Philip II (Macedonia)
http://zh.dbpedia.org/resource/Universities_UK	Universities UK	Universities UK
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉九世_(奥兰治)	威廉九世 (奥兰治)	William IX (Orange)
http://zh.dbpedia.org/resource/布蘭登·艾克	布蘭登·艾克	Brandon Ike
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗格拉修二世	教宗格拉修二世	Pope John Tracy II
http://zh.dbpedia.org/resource/Keyeast	Keyeast	Keyeast
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利王子_(巴腾堡)	亨利王子 (巴腾堡)	Prince Henry (Badenburg)
http://zh.dbpedia.org/resource/以心中的吶喊而寫的一首歌_/_Love_take_it_all	以心中的吶喊而寫的一首歌 / Love take it all	A song written in the heart of the cry
http://zh.dbpedia.org/resource/内特·罗宾逊	内特·罗宾逊	Nate Robinson
http://zh.dbpedia.org/resource/菲尔·斯佩克特	菲尔·斯佩克特	Phil Spector
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙哥	蒙哥	Montgomery
http://zh.dbpedia.org/resource/北婆羅洲	北婆羅洲	North Borneo
http://zh.dbpedia.org/resource/松本孝弘	松本孝弘	Matsumoto Takahiro
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·霍普金斯大学	约翰·霍普金斯大学	Johns Hopkins University
http://zh.dbpedia.org/resource/新大阪站	新大阪站	New Osaka Station
http://zh.dbpedia.org/resource/岡田啟介	岡田啟介	Okada Kaiki
http://zh.dbpedia.org/resource/巨然	巨然	Magnanimous
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治二世_(希腊)	乔治二世 (希腊)	George II (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/芝加哥大学	芝加哥大学	University of Chicago
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·范博梅尔	马克·范博梅尔	Mark van Bommel
http://zh.dbpedia.org/resource/卡利體育會	卡利體育會	Cali Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/札幌岡薩多	札幌岡薩多	Sapporo Gonza
http://zh.dbpedia.org/resource/兰考县	兰考县	Lanko County
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉貢的阿方索	阿拉貢的阿方索	Aragon's Alfonso
http://zh.dbpedia.org/resource/开罗国际体育场	开罗国际体育场	Cairo International Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/贝拉克·奥巴马	贝拉克·奥巴马	Barack Obama
http://zh.dbpedia.org/resource/蓋酷家庭	蓋酷家庭	Cover the cool family
http://zh.dbpedia.org/resource/PEACH/HEART	PEACH/HEART	PEACH / HEART
http://zh.dbpedia.org/resource/费德里科·巴尔扎雷蒂	费德里科·巴尔扎雷蒂	Federico Balzaretti
http://zh.dbpedia.org/resource/德文郡	德文郡	Devon County
http://zh.dbpedia.org/resource/延世大學	延世大學	Yonsei University
http://zh.dbpedia.org/resource/王胜俊	王胜俊	Wang Shengjun
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党中央委员会总书记	中国共产党中央委员会总书记	General Secretary of the Central Committee of the Communist Party of China
http://zh.dbpedia.org/resource/考绍伊·维克托	考绍伊·维克托	Cossiei Victor
http://zh.dbpedia.org/resource/慕尤丁	慕尤丁	Muhyudin
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗斐理斯三世	教宗斐理斯三世	Pope Felice III
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯特班·古铁雷斯	埃斯特班·古铁雷斯	Estepan Gutierrez
http://zh.dbpedia.org/resource/葛拉罕·卡克森	葛拉罕·卡克森	Graham Kherson
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂DSi	任天堂DSi	Nintendo DSi
http://zh.dbpedia.org/resource/丹佛掘金	丹佛掘金	Denver Nuggets
http://zh.dbpedia.org/resource/Mac_OS_X_Lion	Mac OS X Lion	Mac OS X Lion
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·麦迪逊	詹姆斯·麦迪逊	James Madison
http://zh.dbpedia.org/resource/Real_voice	Real voice	Real voice
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼奥·班德拉斯	安东尼奥·班德拉斯	Antonio Banderas
http://zh.dbpedia.org/resource/Obviously	Obviously	Obviously
http://zh.dbpedia.org/resource/张丰毅	张丰毅	Zhang Fengyi
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·阿德莱德郡主_(剑桥)	玛丽·阿德莱德郡主 (剑桥)	Mary Adelaide (Cambridge)
http://zh.dbpedia.org/resource/犹他大学	犹他大学	University of Utah
http://zh.dbpedia.org/resource/坎伯蘭語	坎伯蘭語	Cumberland
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克·华纳	杰克·华纳	Jack Warner
http://zh.dbpedia.org/resource/罗干	罗干	Luo Gan
http://zh.dbpedia.org/resource/艾薇兒·拉維尼	艾薇兒·拉維尼	Avril Lavigne
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔顿·富洛普	马尔顿·富洛普	Marton Fulop
http://zh.dbpedia.org/resource/利比亚全国过渡委员会	利比亚全国过渡委员会	Libya National Transitional Council
http://zh.dbpedia.org/resource/超WONDERFUL!⑥	超WONDERFUL!⑥	Super WONDERFUL! ⑥
http://zh.dbpedia.org/resource/車庫搖滾	車庫搖滾	Garage rock
http://zh.dbpedia.org/resource/釜山廣域市	釜山廣域市	Busan Metropolitan City
http://zh.dbpedia.org/resource/諾基亞Lumia_1320	諾基亞Lumia 1320	Nokia Lumia 1320
http://zh.dbpedia.org/resource/紐西蘭君主	紐西蘭君主	New Zealand monarch
http://zh.dbpedia.org/resource/托多尔·日夫科夫	托多尔·日夫科夫	Todor de Fukov
http://zh.dbpedia.org/resource/西門站	西門站	Ximen station
http://zh.dbpedia.org/resource/赫拉克利特	赫拉克利特	Heraclitus
http://zh.dbpedia.org/resource/我的自由年代	我的自由年代	My free age
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗索瓦·阿希尔·巴赞	弗朗索瓦·阿希尔·巴赞	Francois Ashley Bazin
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-阿齐兹·本·阿卜杜拉赫曼·本·费萨尔·阿勒沙特	阿卜杜勒-阿齐兹·本·阿卜杜拉赫曼·本·费萨尔·阿勒沙特	Abdul-Aziz bin Abdul Rahman Ben Faisal Al-Shaht
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇錦樑	蘇錦樑	Su Jinliang
http://zh.dbpedia.org/resource/张靓颖	张靓颖	Jane Zhang
http://zh.dbpedia.org/resource/張棟樑	張棟樑	Zhang dongliang
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A5	蘋果A5	Apple A5
http://zh.dbpedia.org/resource/披耶帕凤·丰派育哈色纳	披耶帕凤·丰派育哈色纳	Phi Phi Phi Fung factions haizana
http://zh.dbpedia.org/resource/达梅·恩多耶	达梅·恩多耶	Damme Endue
http://zh.dbpedia.org/resource/林肯·亞歷山大	林肯·亞歷山大	Lincoln Alexander
http://zh.dbpedia.org/resource/阿赫利体育俱乐部_(多哈)	阿赫利体育俱乐部 (多哈)	Ahli Sports Club (Doha)
http://zh.dbpedia.org/resource/于格·卡佩	于格·卡佩	Yu Ge Capai
http://zh.dbpedia.org/resource/索肖足球俱乐部	索肖足球俱乐部	Sochaux football club
http://zh.dbpedia.org/resource/比利·帕伊特	比利·帕伊特	Billy Payette
http://zh.dbpedia.org/resource/比哈尔语	比哈尔语	Bihar language
http://zh.dbpedia.org/resource/B.A.P	B.A.P	B.A.P.
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列國家男子足球隊	以色列國家男子足球隊	Israel National Men's Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/拉希德·加努希	拉希德·加努希	Rashid Garni
http://zh.dbpedia.org/resource/Kiss_me_我愛你	Kiss me 我愛你	Kiss me I love you
http://zh.dbpedia.org/resource/深水埗區	深水埗區	Sham Shui Po District
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Phone	Windows Phone	Windows Phone
http://zh.dbpedia.org/resource/越南共和国	越南共和国	The Republic of Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/提姆巴蘭	提姆巴蘭	Tim Balan
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭北部超級聯賽	英格蘭北部超級聯賽	Northern England Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Phenom_II	AMD Phenom II	AMD Phenom II
http://zh.dbpedia.org/resource/印度空间研究组织	印度空间研究组织	Indian Space Research Organization
http://zh.dbpedia.org/resource/迭戈·阿尔维斯	迭戈·阿尔维斯	Diego Alves
http://zh.dbpedia.org/resource/Game_Boy_Color	Game Boy Color	Game Boy Color
http://zh.dbpedia.org/resource/拉卡省	拉卡省	Laka province
http://zh.dbpedia.org/resource/简·迪伊·赫尔	简·迪伊·赫尔	Jane Dee Hull
http://zh.dbpedia.org/resource/粟特字母	粟特字母	Sogd letters
http://zh.dbpedia.org/resource/凯莉·库柯	凯莉·库柯	Kelly Kuko
http://zh.dbpedia.org/resource/林登·约翰逊	林登·约翰逊	Linden Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/弗吉尼亚·吴尔夫	弗吉尼亚·吴尔夫	Virginia Woolf
http://zh.dbpedia.org/resource/科羅拉多大學波德分校	科羅拉多大學波德分校	University of Colorado Boulder
http://zh.dbpedia.org/resource/贊詹省	贊詹省	Zanzhang Province
http://zh.dbpedia.org/resource/罗素·彼得斯	罗素·彼得斯	Russell Peters
http://zh.dbpedia.org/resource/雅各布·波尔森	雅各布·波尔森	Jacob Poulsen
http://zh.dbpedia.org/resource/爱沙尼亚语	爱沙尼亚语	Estonian
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭西第二共和國	法蘭西第二共和國	The Second Republic of France
http://zh.dbpedia.org/resource/堅尼地	堅尼地	Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/无锡市	无锡市	Wuxi City
http://zh.dbpedia.org/resource/路竹區	路竹區	Luzhu District
http://zh.dbpedia.org/resource/諾基亞Lumia_530	諾基亞Lumia 530	Nokia Lumia 530
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚参议院	澳大利亚参议院	Australian Senate
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫	德米特里·伊万诺维奇·门捷列夫	Dmitry Ivanovic Mendeleev
http://zh.dbpedia.org/resource/徐向前	徐向前	Xu Xiangqian
http://zh.dbpedia.org/resource/古巴	古巴	Cuba
http://zh.dbpedia.org/resource/刘少奇	刘少奇	Liu Shaoqi
http://zh.dbpedia.org/resource/魁北克	魁北克	Quebec
http://zh.dbpedia.org/resource/柏林洪堡大學	柏林洪堡大學	University of Humboldt
http://zh.dbpedia.org/resource/塞帕足球俱樂部	塞帕足球俱樂部	Seppa Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/新潟市	新潟市	Niigata City
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭西王國	法蘭西王國	The Kingdom of France
http://zh.dbpedia.org/resource/英联邦	英联邦	Commonwealth
http://zh.dbpedia.org/resource/马斯特里赫特	马斯特里赫特	Maastricht
http://zh.dbpedia.org/resource/连云港市	连云港市	Lianyungang City
http://zh.dbpedia.org/resource/校園迷糊大王	校園迷糊大王	Campus confused king
http://zh.dbpedia.org/resource/沙福特城足球會	沙福特城足球會	Sandford City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿達爾維托·杜斯·桑托斯	阿達爾維托·杜斯·桑托斯	Adal Vito Toss Santos
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·萊恩	保羅·萊恩	Paul Ryan
http://zh.dbpedia.org/resource/薩阿德·達烏拉	薩阿德·達烏拉	Saad de Ura
http://zh.dbpedia.org/resource/羅斯·麥哥馬克	羅斯·麥哥馬克	Ross McGonagall
http://zh.dbpedia.org/resource/育碧巴黎	育碧巴黎	Ubisoft Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/佐藤寿人	佐藤寿人	Sato Shouren
http://zh.dbpedia.org/resource/梅兰	梅兰	Merlin
http://zh.dbpedia.org/resource/马塞洛·维埃拉	马塞洛·维埃拉	Marcelo Vieira
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古国总统	蒙古国总统	Mongolian President
http://zh.dbpedia.org/resource/筒美京平	筒美京平	Tube US Jingping
http://zh.dbpedia.org/resource/胡歌	胡歌	Hu Ge
http://zh.dbpedia.org/resource/沙治奧·施里奧	沙治奧·施里奧	Shazio Shrio
http://zh.dbpedia.org/resource/安德森·瓦莱乔	安德森·瓦莱乔	Anderson Varejao
http://zh.dbpedia.org/resource/生化危機6	生化危機6	Resident Evil 6
http://zh.dbpedia.org/resource/李毓芬	李毓芬	Li Yufen
http://zh.dbpedia.org/resource/利比亚	利比亚	Libya
http://zh.dbpedia.org/resource/柏林赫塔體育俱樂部	柏林赫塔體育俱樂部	Hertha Berlin Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇尔·普拉蒂尼	米歇尔·普拉蒂尼	Michelle Platini
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡依林	蔡依林	Jolin Tsai
http://zh.dbpedia.org/resource/不列颠哥伦比亚	不列颠哥伦比亚	British Columbia
http://zh.dbpedia.org/resource/加布里埃拉郡主_(摩纳哥)	加布里埃拉郡主 (摩纳哥)	Gabriella Main (Monaco)
http://zh.dbpedia.org/resource/丹·博倫	丹·博倫	Dan Boren
http://zh.dbpedia.org/resource/Jungle娛樂	Jungle娛樂	Jungle entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/科威特	科威特	Kuwait
http://zh.dbpedia.org/resource/莫里斯·吉布	莫里斯·吉布	Maurice Djibouti
http://zh.dbpedia.org/resource/槟城	槟城	Penang
http://zh.dbpedia.org/resource/中國星集團	中國星集團	China Star Group
http://zh.dbpedia.org/resource/黄克诚	黄克诚	Huang Ke-cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/森美亞	森美亞	Sammy
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克斯洛伐克流亡政府	捷克斯洛伐克流亡政府	Czechoslovak government in exile
http://zh.dbpedia.org/resource/黑暗正義聯盟	黑暗正義聯盟	Dark Justice League
http://zh.dbpedia.org/resource/花蓮縣	花蓮縣	Hualien County
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·蒙塔古	理查德·蒙塔古	Richard Montagu
http://zh.dbpedia.org/resource/德涅斯特河沿岸	德涅斯特河沿岸	Transnistrian River
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡福建話	新加坡福建話	Singapore, Fujian
http://zh.dbpedia.org/resource/索馬里語	索馬里語	Somali
http://zh.dbpedia.org/resource/家政婦三田	家政婦三田	Home business woman three fields
http://zh.dbpedia.org/resource/法国大革命战争	法国大革命战争	The French Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱兹·帕斯卡	布莱兹·帕斯卡	Blaise Pascal
http://zh.dbpedia.org/resource/Android_Pay	Android Pay	Android Pay
http://zh.dbpedia.org/resource/非都市郡	非都市郡	Non city city
http://zh.dbpedia.org/resource/伊维恩托农盖拉德足球俱乐部	伊维恩托农盖拉德足球俱乐部	Yvon Tuo Nong Gailade Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/萨蒙·蔡斯	萨蒙·蔡斯	Samson Chase
http://zh.dbpedia.org/resource/张耀坤	张耀坤	Zhang yingkun
http://zh.dbpedia.org/resource/费利克斯亲王_(卢森堡亲王)	费利克斯亲王 (卢森堡亲王)	Prince Felix (Prince of Luxembourg)
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·夏普	菲利普·夏普	Philip Sharp
http://zh.dbpedia.org/resource/如果你找到Amy	如果你找到Amy	If you find Amy
http://zh.dbpedia.org/resource/白鹤_(足球运动员)	白鹤 (足球运动员)	Crane (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/擎天神系列運載火箭	擎天神系列運載火箭	Atlas series launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/Love_across_the_ocean	Love across the ocean	Love across the ocean
http://zh.dbpedia.org/resource/日本甲組職業足球聯賽	日本甲組職業足球聯賽	Japan Group A Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/擎天神-半人馬運載火箭	擎天神-半人馬運載火箭	Atlas - Centaur launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/港鐵公司	港鐵公司	MTR Corporation
http://zh.dbpedia.org/resource/Wish_You_The_Best	Wish You The Best	Wish You The Best
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦利·鲍德温	斯坦利·鲍德温	Stanley Baldwin
http://zh.dbpedia.org/resource/哈菲兹·阿萨德	哈菲兹·阿萨德	Hafez al-Assad
http://zh.dbpedia.org/resource/大塚爱	大塚爱	Otsuka love
http://zh.dbpedia.org/resource/普什圖族	普什圖族	Pashtun family
http://zh.dbpedia.org/resource/玩火的女孩	玩火的女孩	Play with the girl
http://zh.dbpedia.org/resource/米勒德·菲尔莫尔	米勒德·菲尔莫尔	Millard Fillmore
http://zh.dbpedia.org/resource/越南盾	越南盾	Vietnamese dong
http://zh.dbpedia.org/resource/李司棋	李司棋	Li Siqi
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉纳达足球俱乐部	格拉纳达足球俱乐部	Granada Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国工业和信息化部	中华人民共和国工业和信息化部	Ministry of Industry and Information Technology of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/安默斯特學院	安默斯特學院	Amherst College
http://zh.dbpedia.org/resource/雅尼斯·瓦鲁法克斯	雅尼斯·瓦鲁法克斯	Yannis Valufax
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_830	诺基亚Lumia 830	Nokia Lumia 830
http://zh.dbpedia.org/resource/潍坊市	潍坊市	Weifang City
http://zh.dbpedia.org/resource/杨蓉	杨蓉	Yang Rong
http://zh.dbpedia.org/resource/东乡语	东乡语	Dongxiang language
http://zh.dbpedia.org/resource/九江长江大桥	九江长江大桥	Jiujiang Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/黎平县	黎平县	Liping County
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰五部曲：帝國大反擊	星際大戰五部曲：帝國大反擊	Star Wars Penta: Empire big fight back
http://zh.dbpedia.org/resource/拉素體育會	拉素體育會	Lara Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/Mac電腦	Mac電腦	Mac computer
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·威曼	卡尔·威曼	Carl Weyman
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗	教宗	Pope
http://zh.dbpedia.org/resource/中間黨_(瑞典)	中間黨 (瑞典)	Intermediate Party (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·哈佩尔球场	恩斯特·哈佩尔球场	Ernst Hapel Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/美洲足球俱樂部_(墨西哥)	美洲足球俱樂部 (墨西哥)	American Football Club (Mexico)
http://zh.dbpedia.org/resource/佩佩	佩佩	Pepe
http://zh.dbpedia.org/resource/理查·波爾	理查·波爾	Richard Boer
http://zh.dbpedia.org/resource/歐文_(加利福尼亞州)	歐文 (加利福尼亞州)	Owen (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/安杰洛·佩鲁齐	安杰洛·佩鲁齐	Angelo Perugi
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·奥亚希亚	艾哈迈德·奥亚希亚	Ahmed Oahia
http://zh.dbpedia.org/resource/學警狙擊	學警狙擊	School police sniper
http://zh.dbpedia.org/resource/草壁皇子	草壁皇子	Grass wall prince
http://zh.dbpedia.org/resource/飛利浦球場	飛利浦球場	Philips Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/本雅明·内塔尼亚胡	本雅明·内塔尼亚胡	Benjamin Netanyahu
http://zh.dbpedia.org/resource/家鄉公園球場	家鄉公園球場	Home park course
http://zh.dbpedia.org/resource/埃內斯托·蓋澤爾	埃內斯托·蓋澤爾	Ernesto Gazer
http://zh.dbpedia.org/resource/川崎區	川崎區	Kawasaki district
http://zh.dbpedia.org/resource/细田博之	细田博之	Yoshida Hiroyuki
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國教育部	中華民國教育部	Ministry of Education of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/德尼·狄德罗	德尼·狄德罗	Denny Diderot
http://zh.dbpedia.org/resource/休·麦卡洛克	休·麦卡洛克	Hugh McCullough
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_Sensation	HTC Sensation	HTC Sensation
http://zh.dbpedia.org/resource/曾至孝	曾至孝	Had to filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/固始县	固始县	Gushi County
http://zh.dbpedia.org/resource/敘利亞字母	敘利亞字母	Syrian alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/USA電視台	USA電視台	USA television station
http://zh.dbpedia.org/resource/社会民主党_(丹麦)	社会民主党 (丹麦)	Social Democratic Party (Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/帕拉尼恩斯體育會	帕拉尼恩斯體育會	Palannes Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/穆拉德一世	穆拉德一世	Murad I
http://zh.dbpedia.org/resource/國家地理頻道	國家地理頻道	National Geographic Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·德米	雅克·德米	Jacques Demi
http://zh.dbpedia.org/resource/邓斯·司各脱	邓斯·司各脱	Duns Scott
http://zh.dbpedia.org/resource/Wonder_Girls	Wonder Girls	Wonder Girls
http://zh.dbpedia.org/resource/安丹尼爾	安丹尼爾	Ann Daniel
http://zh.dbpedia.org/resource/高譚市	高譚市	Gaotan City
http://zh.dbpedia.org/resource/特拉維夫夏普爾足球會	特拉維夫夏普爾足球會	Tel Aviv Sharpe Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·朗伊	戴维·朗伊	David Longey
http://zh.dbpedia.org/resource/Starz_(电视频道)	Starz (电视频道)	Starz (TV channel)
http://zh.dbpedia.org/resource/西南官话	西南官话	Southwest Mandarin
http://zh.dbpedia.org/resource/节拍音乐	节拍音乐	Beat music
http://zh.dbpedia.org/resource/萨尔瓦多_(巴西)	萨尔瓦多 (巴西)	El Salvador (Brazil)
http://zh.dbpedia.org/resource/ICloud	ICloud	ICloud
http://zh.dbpedia.org/resource/阿迪卜·施舍克里	阿迪卜·施舍克里	Adebi Schleswig
http://zh.dbpedia.org/resource/哈康王储	哈康王储	Crown Prince of Kazakhstan
http://zh.dbpedia.org/resource/兰辛_(密歇根州)	兰辛 (密歇根州)	Lansing (Michigan)
http://zh.dbpedia.org/resource/拿破崙戰爭	拿破崙戰爭	Napoleon war
http://zh.dbpedia.org/resource/高林	高林	High forest
http://zh.dbpedia.org/resource/延斯·诺沃特尼	延斯·诺沃特尼	Jens Novotney
http://zh.dbpedia.org/resource/乔伊·巴顿	乔伊·巴顿	Joey Barton
http://zh.dbpedia.org/resource/ONE_DROP	ONE DROP	ONE DROP
http://zh.dbpedia.org/resource/約克的伊麗莎白	約克的伊麗莎白	York Elizabeth
http://zh.dbpedia.org/resource/若因维利竞技俱乐部	若因维利竞技俱乐部	If the Weili Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Boys_Meet_U_(SHINee專輯)	Boys Meet U (SHINee專輯)	Boys Meet U (SHINee)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾馬拉語	艾馬拉語	Aymara
http://zh.dbpedia.org/resource/罗贝尔一世_(西法兰克)	罗贝尔一世 (西法兰克)	Roberto I (West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/坎加斯德奥尼斯	坎加斯德奥尼斯	Cangas de Onis
http://zh.dbpedia.org/resource/通邢·塔马冯	通邢·塔马冯	Tong Xing Ta Ma Feng
http://zh.dbpedia.org/resource/利昂内尔·若斯潘	利昂内尔·若斯潘	Lionel Jospin
http://zh.dbpedia.org/resource/赞比亚总统列表	赞比亚总统列表	List of Presidentes of Zambia
http://zh.dbpedia.org/resource/肖扬	肖扬	Xiao Yang
http://zh.dbpedia.org/resource/扎拉·菲利普斯	扎拉·菲利普斯	Zara Phillips
http://zh.dbpedia.org/resource/河大成	河大成	River Dacheng
http://zh.dbpedia.org/resource/奧雅納	奧雅納	Arup
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈亚·皮尔洛	安德烈亚·皮尔洛	Andrea Pirlo
http://zh.dbpedia.org/resource/朱迪斯·巴特勒	朱迪斯·巴特勒	Judith Butler
http://zh.dbpedia.org/resource/董源	董源	Dong Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/米德堡_(佛罗里达州)	米德堡 (佛罗里达州)	Fort Meade (FL)
http://zh.dbpedia.org/resource/沃索·杜烏拉	沃索·杜烏拉	Wortho Du Ula
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯勳章	巴斯勳章	Bath Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條_(遊戲)	刺客教條 (遊戲)	Assassin dogma (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛文尼亞國家足球隊	斯洛文尼亞國家足球隊	Slovenian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/泽西市	泽西市	Jersey City
http://zh.dbpedia.org/resource/李在敏	李在敏	Li Zimin
http://zh.dbpedia.org/resource/岩松信	岩松信	Yansong letter
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Server_2016	Windows Server 2016	Windows Server 2016
http://zh.dbpedia.org/resource/高梨康治	高梨康治	High pear governance
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治二世_(大不列颠)	乔治二世 (大不列颠)	George II (Great Britain)
http://zh.dbpedia.org/resource/山茶花	山茶花	Camellia
http://zh.dbpedia.org/resource/全光益	全光益	Full light benefits
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·朗森	馬克·朗森	Mark Langson
http://zh.dbpedia.org/resource/Nintendo_Network	Nintendo Network	Nintendo Network
http://zh.dbpedia.org/resource/2015年中国足球超级联赛	2015年中国足球超级联赛	China Football Super League 2015
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及阿拉伯語	埃及阿拉伯語	Egyptian Arabic
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·伊格达拉	安德烈·伊格达拉	Andre Iguodala
http://zh.dbpedia.org/resource/超时空记忆	超时空记忆	Macross Memory
http://zh.dbpedia.org/resource/萊斯·保羅	萊斯·保羅	Rice Paul
http://zh.dbpedia.org/resource/溫昇豪	溫昇豪	Wen Shenghao
http://zh.dbpedia.org/resource/千方百计	千方百计	Do everything possible
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰陆军	乌克兰陆军	Ukrainian army
http://zh.dbpedia.org/resource/文武天皇	文武天皇	Civil and military emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/普雷斯顿足球俱乐部	普雷斯顿足球俱乐部	Preston Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸	生活大爆炸	The Big Bang Theory
http://zh.dbpedia.org/resource/周家蔚	周家蔚	Zhou Jiawei
http://zh.dbpedia.org/resource/朴敏英	朴敏英	Pu Minying
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·季米特洛夫	格奥尔基·季米特洛夫	Georgi Gimetrov
http://zh.dbpedia.org/resource/愛·天使·音樂·寶貝	愛·天使·音樂·寶貝	Love · Angel · Music · Baby
http://zh.dbpedia.org/resource/平城京	平城京	Pingcheng Beijing
http://zh.dbpedia.org/resource/復活節攻勢	復活節攻勢	Easter offensive
http://zh.dbpedia.org/resource/欧文·哈格里夫斯	欧文·哈格里夫斯	Owen Hargreaves
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德六世_(摩洛哥)	穆罕默德六世 (摩洛哥)	Muhammad VI (Morocco)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·山塔那	卡洛斯·山塔那	Carlos Santana
http://zh.dbpedia.org/resource/利安德罗·古埃塔	利安德罗·古埃塔	Leandro Gueta
http://zh.dbpedia.org/resource/關島	關島	Guam
http://zh.dbpedia.org/resource/SNH48	SNH48	SNH48
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro華麗台	Astro華麗台	Astro
http://zh.dbpedia.org/resource/广州白云国际机场	广州白云国际机场	Guangzhou Baiyun International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/蜀汉	蜀汉	Shu Han
http://zh.dbpedia.org/resource/白俄羅斯足球超級聯賽	白俄羅斯足球超級聯賽	Belarusian Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/阿迪沙·格赖颂	阿迪沙·格赖颂	Adisha Glee
http://zh.dbpedia.org/resource/乌戈·米夫苏德·邦尼奇	乌戈·米夫苏德·邦尼奇	Hugo Miffsund Bonnie
http://zh.dbpedia.org/resource/香港大學	香港大學	Hong Kong university
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拉圭國家足球隊	巴拉圭國家足球隊	Paraguay national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/Xbox_(遊戲機)	Xbox (遊戲機)	Xbox (game consoles)
http://zh.dbpedia.org/resource/派崔克·史坦普	派崔克·史坦普	Patrick Stamp
http://zh.dbpedia.org/resource/图坦卡蒙	图坦卡蒙	Tutankhamun
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦	伦敦	London
http://zh.dbpedia.org/resource/兰迪·谢克曼	兰迪·谢克曼	Randy Shekman
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·亚历山德罗维奇	弗拉基米尔·亚历山德罗维奇	Vladimir Alexandrovic
http://zh.dbpedia.org/resource/克勞狄一世	克勞狄一世	Claudius I
http://zh.dbpedia.org/resource/乌孜别克语	乌孜别克语	Uzbek language
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伦·格林斯潘	艾伦·格林斯潘	Alan Greenspan
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_J	索尼Xperia J	Sony Xperia J
http://zh.dbpedia.org/resource/何厚鏵	何厚鏵	He Houhua
http://zh.dbpedia.org/resource/尼克·克萊格	尼克·克萊格	Nick Craig
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·J·沃克	罗伯特·J·沃克	Robert J. Walker
http://zh.dbpedia.org/resource/隱形女俠	隱形女俠	Invisible Ladies
http://zh.dbpedia.org/resource/诺拉·琼斯	诺拉·琼斯	Nora Jones
http://zh.dbpedia.org/resource/大館市	大館市	Big city
http://zh.dbpedia.org/resource/萨姆·布朗巴克	萨姆·布朗巴克	Sam Brown Barker
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利波一世_(帕尔马)	菲利波一世 (帕尔马)	Philip I (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-迈吉德二世	阿卜杜勒-迈吉德二世	Abdul-Megid II
http://zh.dbpedia.org/resource/孙海英	孙海英	Sun Haiying
http://zh.dbpedia.org/resource/Veronica_(电视频道)	Veronica (电视频道)	Veronica (TV channel)
http://zh.dbpedia.org/resource/1999–00年欧洲冠军联赛	1999–00年欧洲冠军联赛	1999 - UEFA Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/Lua	Lua	Lua
http://zh.dbpedia.org/resource/妮可·基嫚	妮可·基嫚	Nicole Kidman
http://zh.dbpedia.org/resource/平壤体育团	平壤体育团	Pyongyang Sports Group
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道夫·希特勒	阿道夫·希特勒	Adolf Hitler
http://zh.dbpedia.org/resource/明尼苏达大学	明尼苏达大学	University of Minnesota
http://zh.dbpedia.org/resource/派崔克·艾伦	派崔克·艾伦	Patrick Allen
http://zh.dbpedia.org/resource/Sub_Pop	Sub Pop	Sub Pop
http://zh.dbpedia.org/resource/赫伯特·斯宾塞	赫伯特·斯宾塞	Herbert Spencer
http://zh.dbpedia.org/resource/江西省	江西省	Jiangxi Province
http://zh.dbpedia.org/resource/Solaris	Solaris	Solaris
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆利則縣	阿姆利則縣	Amritsar County
http://zh.dbpedia.org/resource/顾超	顾超	Gu Chao
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-6	道格拉斯DC-6	Douglas DC-6
http://zh.dbpedia.org/resource/Atomic_Heart	Atomic Heart	Atomic Heart
http://zh.dbpedia.org/resource/J唱片公司	J唱片公司	J record company
http://zh.dbpedia.org/resource/庭外和解_(电视剧)	庭外和解 (电视剧)	Out of court (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/张德江	张德江	Zhang Dejiang
http://zh.dbpedia.org/resource/奥本议会	奥本议会	Auburn parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克·布朗_(篮球教练)	迈克·布朗 (篮球教练)	Mike Brown (basketball coach)
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔维亚语	塞尔维亚语	Serbian
http://zh.dbpedia.org/resource/郭声琨	郭声琨	Guo Shengkun
http://zh.dbpedia.org/resource/北阿坎德邦	北阿坎德邦	North Arkande
http://zh.dbpedia.org/resource/朱玟奎	朱玟奎	Zhu Minkui
http://zh.dbpedia.org/resource/李德生	李德生	Li Desheng
http://zh.dbpedia.org/resource/李艾	李艾	Li Ai
http://zh.dbpedia.org/resource/義大利21歲以下國家足球隊	義大利21歲以下國家足球隊	Italy under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/闽南语	闽南语	Minnan Language
http://zh.dbpedia.org/resource/奧格寧·武科耶維奇	奧格寧·武科耶維奇	Ogning Vukovich
http://zh.dbpedia.org/resource/格洛斯特郡	格洛斯特郡	Gloucester County
http://zh.dbpedia.org/resource/江渡聰德	江渡聰德	Jiangdu Congde
http://zh.dbpedia.org/resource/上海绿地申花足球俱乐部	上海绿地申花足球俱乐部	Shanghai Greenland Shenhua Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/梅斯足球俱乐部	梅斯足球俱乐部	Metz Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/印度东部	印度东部	Eastern part of India
http://zh.dbpedia.org/resource/拉茲格勒盧多戈雷茨足球俱樂部	拉茲格勒盧多戈雷茨足球俱樂部	Lazgler Ludo Gorez Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/盖尔·哈尔德	盖尔·哈尔德	Gail Halde
http://zh.dbpedia.org/resource/宾夕法尼亚州	宾夕法尼亚州	Pennsylvania
http://zh.dbpedia.org/resource/朝阳区_(北京市)	朝阳区 (北京市)	Chaoyang District (Beijing)
http://zh.dbpedia.org/resource/北九州機場	北九州機場	Kitakyushu Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/EX_All_Time_Favourites	EX All Time Favourites	EX All Time Falls
http://zh.dbpedia.org/resource/旭烈兀	旭烈兀	Asahi Wu Wu
http://zh.dbpedia.org/resource/核心危機_-最終幻想VII-	核心危機 -最終幻想VII-	Core Crisis - Final Fantasy VII-
http://zh.dbpedia.org/resource/定远县	定远县	Dingyuan County
http://zh.dbpedia.org/resource/休·艾弗雷特三世	休·艾弗雷特三世	Hugh Everett III
http://zh.dbpedia.org/resource/星际迷航：暗黑无界	星际迷航：暗黑无界	Star Trek Into Darkness
http://zh.dbpedia.org/resource/成亮_(足球运动员)	成亮 (足球运动员)	Cheng Liang (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/动视暴雪	动视暴雪	Activision Blizzard
http://zh.dbpedia.org/resource/蕭芳芳	蕭芳芳	Xiao Fangfang
http://zh.dbpedia.org/resource/Break_the_rules	Break the rules	Break the rules
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·安东尼奥·雷耶斯	何塞·安东尼奥·雷耶斯	José Antonio Reyes
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·洛朗	皮埃尔·洛朗	Pierre Laurent
http://zh.dbpedia.org/resource/東舞鶴車站	東舞鶴車站	East Wuhe Station
http://zh.dbpedia.org/resource/儒略三世	儒略三世	Julian III
http://zh.dbpedia.org/resource/美国网球公开赛	美国网球公开赛	American Open
http://zh.dbpedia.org/resource/百瀨晉六	百瀨晉六	Baise Jin six
http://zh.dbpedia.org/resource/金鐘鉉_(歌手)	金鐘鉉 (歌手)	Kim Jong Hyun (Singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/全美超級模特兒新秀大賽	全美超級模特兒新秀大賽	National Supermodel Rookie Contest
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·威廉·波塔	彼得·威廉·波塔	Peter William Potta
http://zh.dbpedia.org/resource/萨利·贝里沙	萨利·贝里沙	Sally Berisha
http://zh.dbpedia.org/resource/梦工厂动画公司	梦工厂动画公司	DreamWorks Animation Company
http://zh.dbpedia.org/resource/印度尼西亞國家足球隊	印度尼西亞國家足球隊	Indonesian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/Grow_into_one	Grow into one	Grow into one
http://zh.dbpedia.org/resource/澀谷區	澀谷區	Shibuya district
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆斯特丹大学	阿姆斯特丹大学	University of Amsterdam
http://zh.dbpedia.org/resource/希伯来语	希伯来语	Hebrew
http://zh.dbpedia.org/resource/卡文郡	卡文郡	Cave County
http://zh.dbpedia.org/resource/菊属	菊属	Chrysanthemum
http://zh.dbpedia.org/resource/路德維希·馮·米塞斯	路德維希·馮·米塞斯	Ludwig von Mises
http://zh.dbpedia.org/resource/基爾斯滕·吉利布蘭德	基爾斯滕·吉利布蘭德	Kirsten Geely Brand
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·博兹曼	约翰·博兹曼	John Bozeman
http://zh.dbpedia.org/resource/史丹利·米勒	史丹利·米勒	Stanley Miller
http://zh.dbpedia.org/resource/魏滅蜀之戰	魏滅蜀之戰	Wei war of the war
http://zh.dbpedia.org/resource/迪士尼樂園度假區	迪士尼樂園度假區	Disneyland Resort
http://zh.dbpedia.org/resource/伊勢崎市	伊勢崎市	Iseaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/庄佳杰	庄佳杰	Zhuang Jiajie
http://zh.dbpedia.org/resource/阿南德·萨蒂亚南德	阿南德·萨蒂亚南德	Anand Sartya Nande
http://zh.dbpedia.org/resource/VP9	VP9	VP9
http://zh.dbpedia.org/resource/太平洋十二校聯盟	太平洋十二校聯盟	Pacific Union
http://zh.dbpedia.org/resource/六安市	六安市	Lu'an City
http://zh.dbpedia.org/resource/迪迪埃·索高拿	迪迪埃·索高拿	Didier Sogorda
http://zh.dbpedia.org/resource/都灵	都灵	Turin
http://zh.dbpedia.org/resource/芭芭拉·布什	芭芭拉·布什	Barbara Bush
http://zh.dbpedia.org/resource/自由黨_(香港)	自由黨 (香港)	The Liberal Party (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗切斯科·托蒂	弗朗切斯科·托蒂	Francesco Totti
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·霍华德·塔夫脱	威廉·霍华德·塔夫脱	William Howard Taft
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家真特體育會	皇家真特體育會	Royal special sports
http://zh.dbpedia.org/resource/珍·林奇	珍·林奇	Jane Lynch
http://zh.dbpedia.org/resource/曼努埃尔·埃斯基韦尔	曼努埃尔·埃斯基韦尔	Manuel Eskeville
http://zh.dbpedia.org/resource/GIMP	GIMP	GIMP
http://zh.dbpedia.org/resource/乌鲁木齐市	乌鲁木齐市	Urumqi
http://zh.dbpedia.org/resource/日語假名	日語假名	Japanese kana
http://zh.dbpedia.org/resource/朱晨麗	朱晨麗	Zhu Chenli
http://zh.dbpedia.org/resource/黃美珍	黃美珍	Huang Meizhen
http://zh.dbpedia.org/resource/師父·明白了	師父·明白了	Master understood
http://zh.dbpedia.org/resource/松本剛明	松本剛明	Matsumoto dawn
http://zh.dbpedia.org/resource/宛如處女_(歌曲)	宛如處女 (歌曲)	Like a virgin (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/本篤十六世	本篤十六世	Benedict XVI
http://zh.dbpedia.org/resource/拉希姆·斯特林	拉希姆·斯特林	Rahim Stirling
http://zh.dbpedia.org/resource/賓·科士打_(足球運動員)	賓·科士打 (足球運動員)	Ben Kanshi (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/辛巴威	辛巴威	Zimbabwe
http://zh.dbpedia.org/resource/大同足球隊	大同足球隊	Datong football team
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·奥维马斯	马克·奥维马斯	Mark Ovimas
http://zh.dbpedia.org/resource/西部学校和学院协会	西部学校和学院协会	Western Schools and Colleges Association
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车A340	空中客车A340	Airbus A340
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯尼亚和黑塞哥维那	波斯尼亚和黑塞哥维那	Bosnia and Herzegovina
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典足球超级联赛	瑞典足球超级联赛	Swedish Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/就是在這裡	就是在這裡	Is here
http://zh.dbpedia.org/resource/特鲁瓦内	特鲁瓦内	Troyesne
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂亚戈·门德斯	蒂亚戈·门德斯	Tiago Mendes
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代西德默斯子爵亨利·阿丁頓	第一代西德默斯子爵亨利·阿丁頓	The first generation of Sidmouth Viscount Henry Aldington
http://zh.dbpedia.org/resource/李玟	李玟	Coco Lee
http://zh.dbpedia.org/resource/Sexy,_Free_&_Single_(單曲)	Sexy, Free & Single (單曲)	Sexy, Free & Single (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/經典K聯賽	經典K聯賽	Classic K League
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉特足球會	卡拉特足球會	Calat Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·斯塔福德	爱德华·斯塔福德	Edward Stafford
http://zh.dbpedia.org/resource/哈萨克苏维埃社会主义共和国	哈萨克苏维埃社会主义共和国	Kazakh Soviet Socialist Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/乌孜别克族	乌孜别克族	Uzbek people
http://zh.dbpedia.org/resource/勞頓·科林斯	勞頓·科林斯	Lawton Collins
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯托弗·梅策尔德	克里斯托弗·梅策尔德	Christopher Metzelder
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·米尔纳	詹姆斯·米尔纳	James Milner
http://zh.dbpedia.org/resource/TVBS	TVBS	TVBS
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯尼亞和黑塞哥維那國家足球隊	波斯尼亞和黑塞哥維那國家足球隊	Bosnia and Herzegovina national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/This_Is_It_(迈克尔·杰克逊专辑)	This Is It (迈克尔·杰克逊专辑)	This Is It (Michael Jackson)
http://zh.dbpedia.org/resource/温德尔·H·福特	温德尔·H·福特	Wendell H. Ford
http://zh.dbpedia.org/resource/本傑明·富蘭克林	本傑明·富蘭克林	Benjamin Franklin
http://zh.dbpedia.org/resource/南蘇丹	南蘇丹	South Sudan
http://zh.dbpedia.org/resource/新英格蘭學校和學院協會	新英格蘭學校和學院協會	New England School of Schools and Colleges
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·阿斯加爾汗	阿里·阿斯加爾汗	Ali Asgar Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/吳彥祖	吳彥祖	Wu Yanzu
http://zh.dbpedia.org/resource/奥齐·奥斯本	奥齐·奥斯本	Ozzie Osborne
http://zh.dbpedia.org/resource/沪昆客运专线	沪昆客运专线	Shanghai - Kunming passenger line
http://zh.dbpedia.org/resource/巴金	巴金	Ba Jin
http://zh.dbpedia.org/resource/瓜亞基爾	瓜亞基爾	Guayaquil
http://zh.dbpedia.org/resource/KDE	KDE	KDE
http://zh.dbpedia.org/resource/底特律梅西大學	底特律梅西大學	University of Detroit
http://zh.dbpedia.org/resource/叶夫根尼·马克西莫维奇·普里马科夫	叶夫根尼·马克西莫维奇·普里马科夫	Yevgeny Maksimovich Primakov
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年亞洲足協盃	2014年亞洲足協盃	2014 Asian Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/FRESH光之美少女！	FRESH光之美少女！	FRESH light beauty girl!
http://zh.dbpedia.org/resource/納粹德國空軍	納粹德國空軍	Nazi German Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·比尔·波特	彼得·比尔·波特	Peter Bill Porter
http://zh.dbpedia.org/resource/维亚切斯拉夫·缅任斯基	维亚切斯拉夫·缅任斯基	Vyacheslav Meyersky
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_2000	Windows 2000	Windows 2000
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯总统	俄罗斯总统	Russian president
http://zh.dbpedia.org/resource/崔鹏_(足球运动员)	崔鹏 (足球运动员)	Cui Peng (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·哈比卜·马哈茂德	阿里·哈比卜·马哈茂德	Ali Habib Mahmoud
http://zh.dbpedia.org/resource/縱橫諜海：潘朵拉計劃	縱橫諜海：潘朵拉計劃	Vertical and horizontal spy sea: Pandora plan
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约大学	纽约大学	New York University
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯·欧内斯特·劳埃德	弗朗西斯·欧内斯特·劳埃德	Francis Ernest Lloyd
http://zh.dbpedia.org/resource/奥尔格里特足球俱乐部	奥尔格里特足球俱乐部	Olgrett Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/舒莱	舒莱	Schuler
http://zh.dbpedia.org/resource/西里西亞語	西里西亞語	Silesian
http://zh.dbpedia.org/resource/康维尔	康维尔	Cornell
http://zh.dbpedia.org/resource/列昂尼德·库奇马	列昂尼德·库奇马	Leonid Kuchma
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拉纳俱乐部	巴拉纳俱乐部	Barana Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Force_(Superfly專輯)	Force (Superfly專輯)	Force (Superfly Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬路·盧卡古	羅馬路·盧卡古	Roman road Lucca ancient
http://zh.dbpedia.org/resource/尼卡·吉劳里	尼卡·吉劳里	Nica Girauri
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·延森	丹尼爾·延森	Daniel Jensen
http://zh.dbpedia.org/resource/洛根市_(昆士蘭州)	洛根市 (昆士蘭州)	Logan City (Queensland)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈坎·雅金	哈坎·雅金	Hakan Yakin
http://zh.dbpedia.org/resource/颶風吉爾伯特	颶風吉爾伯特	Hurricane Gilbert
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪布亞科技學院	瑪布亞科技學院	Mabuya Institute of Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔希奥·布斯克茨	塞尔希奥·布斯克茨	Sergio Busquets
http://zh.dbpedia.org/resource/德国国家女子足球队	德国国家女子足球队	German national women soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/天津京铁火车头足球俱乐部	天津京铁火车头足球俱乐部	Tianjin Beijing Railway locomotive football club
http://zh.dbpedia.org/resource/多德雷赫特	多德雷赫特	Dodrecht
http://zh.dbpedia.org/resource/佐治奧斯·森馬拉斯	佐治奧斯·森馬拉斯	George Os Sen Moras
http://zh.dbpedia.org/resource/金屬蕊	金屬蕊	Metal core
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·范加尔	路易斯·范加尔	Louis van Gaal
http://zh.dbpedia.org/resource/金與正	金與正	Gold and positive
http://zh.dbpedia.org/resource/金枝慾孽貳	金枝慾孽貳	Jindi desire II
http://zh.dbpedia.org/resource/斐迪南一世_(羅馬尼亞)	斐迪南一世 (羅馬尼亞)	Ferdinand I (Romania)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂法诺·菲奥雷	斯蒂法诺·菲奥雷	Stefano Fiori
http://zh.dbpedia.org/resource/唐娜·桑默	唐娜·桑默	Donna Sommer
http://zh.dbpedia.org/resource/禎子內親王	禎子內親王	Prince of Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/松井秀喜	松井秀喜	Matsui Hideyoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/拉克夫由_(俄勒岡州)	拉克夫由 (俄勒岡州)	Larkef by (Oregon)
http://zh.dbpedia.org/resource/斐迪南一世_(保加利亞)	斐迪南一世 (保加利亞)	Ferdinand I (Bulgaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/春日井市	春日井市	Spring City
http://zh.dbpedia.org/resource/托内	托内	Torne
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱顿足球俱乐部	布莱顿足球俱乐部	Brighton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/达芒语	达芒语	Dharma language
http://zh.dbpedia.org/resource/托尔斯滕·弗林斯	托尔斯滕·弗林斯	Thorsten Frings
http://zh.dbpedia.org/resource/贝鲁特美国大学	贝鲁特美国大学	American University of Beirut
http://zh.dbpedia.org/resource/Bad_(迈克尔·杰克逊专辑)	Bad (迈克尔·杰克逊专辑)	Bad (Michael Jackson)
http://zh.dbpedia.org/resource/愛爾蘭21歲以下國家足球隊	愛爾蘭21歲以下國家足球隊	Ireland Under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/拉德克利夫学院	拉德克利夫学院	Radcliffe College
http://zh.dbpedia.org/resource/马滕·斯特克伦博赫	马滕·斯特克伦博赫	Marten Steklerborg
http://zh.dbpedia.org/resource/神奇搬运家	神奇搬运家	Magical entourage
http://zh.dbpedia.org/resource/拉科鲁尼亚体育俱乐部	拉科鲁尼亚体育俱乐部	La Coruña Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥迪	奥迪	Audi
http://zh.dbpedia.org/resource/列夫·达维多维奇·托洛茨基	列夫·达维多维奇·托洛茨基	Lev Davydovich Trotsky
http://zh.dbpedia.org/resource/田寮區	田寮區	Tianliao District
http://zh.dbpedia.org/resource/祖國聯盟－立陶宛基督教民主黨	祖國聯盟－立陶宛基督教民主黨	Motherland Alliance - Lithuanian Christian Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/With_the_Beatles	With the Beatles	With the Beatles
http://zh.dbpedia.org/resource/韋洛德羅姆球場	韋洛德羅姆球場	Velod Roma Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/佐勒菲卡尔·阿里·布托	佐勒菲卡尔·阿里·布托	Zul'Ficar Ali Bhutto
http://zh.dbpedia.org/resource/明治天皇	明治天皇	Emperor of the Meiji Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/信使号	信使号	Messenger number
http://zh.dbpedia.org/resource/法布里西奥·多斯·桑托斯·梅西亚斯	法布里西奥·多斯·桑托斯·梅西亚斯	Fabrizio Dos Santos Massey
http://zh.dbpedia.org/resource/卡塔尼亞足球俱樂部	卡塔尼亞足球俱樂部	Catania Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Firefox_OS	Firefox OS	Firefox OS
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞蒙·卡佛	瑞蒙·卡佛	Raymond Carver
http://zh.dbpedia.org/resource/法国国家铁路	法国国家铁路	French national railway
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗切斯科·托尔多	弗朗切斯科·托尔多	Francesco Tordo
http://zh.dbpedia.org/resource/托尼·布朗	托尼·布朗	Tony Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/沃特福德郡	沃特福德郡	Waterford County
http://zh.dbpedia.org/resource/NVIDIA_GeForce_200	NVIDIA GeForce 200	NVIDIA GeForce 200
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·波尔森	西蒙·波尔森	Simon Poulson
http://zh.dbpedia.org/resource/蜜雪兒·巴切萊	蜜雪兒·巴切萊	Michelle Bashele
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯特利翁-德拉普拉納	卡斯特利翁-德拉普拉納	Castellón de la Plana
http://zh.dbpedia.org/resource/极微之歌	极微之歌	Very little song
http://zh.dbpedia.org/resource/钱德里卡·班达拉奈克·库马拉通加	钱德里卡·班达拉奈克·库马拉通加	Chandrika Bandaranaik Kumaratonga
http://zh.dbpedia.org/resource/巴洛克流行	巴洛克流行	Baroque popular
http://zh.dbpedia.org/resource/耶路撒冷	耶路撒冷	Jerusalem
http://zh.dbpedia.org/resource/接吻_(中島美嘉單曲)	接吻 (中島美嘉單曲)	Kiss (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/索拉勒	索拉勒	Solaler
http://zh.dbpedia.org/resource/大津市	大津市	Otsu City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伊	阿伊	Ay
http://zh.dbpedia.org/resource/兰银官话	兰银官话	Lan silver Mandarin words
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔森·帕拉西奥斯	威尔森·帕拉西奥斯	Wilson Palacios
http://zh.dbpedia.org/resource/肇庆市	肇庆市	Zhaoqing City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	阿卜杜拉·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	Abdullah bin Abdul-Aziz al-Alecht
http://zh.dbpedia.org/resource/原敬	原敬	Original respect
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛·波拿巴	卡洛·波拿巴	Carlo Bonaparte
http://zh.dbpedia.org/resource/French_Kiss_(音乐团体)	French Kiss (音乐团体)	French Kiss (music group)
http://zh.dbpedia.org/resource/乔伊斯·卡罗尔·欧茨	乔伊斯·卡罗尔·欧茨	Joyce Carroll Oates
http://zh.dbpedia.org/resource/TVBS歡樂台	TVBS歡樂台	TVBS happy
http://zh.dbpedia.org/resource/Hardwell	Hardwell	Hardwell
http://zh.dbpedia.org/resource/霍安·卡普德维拉	霍安·卡普德维拉	Hoan Cap de Vera
http://zh.dbpedia.org/resource/馬自達323	馬自達323	Mazda 323
http://zh.dbpedia.org/resource/重庆市	重庆市	Chongqing
http://zh.dbpedia.org/resource/2008年NBA季後賽	2008年NBA季後賽	2008 NBA playoffs
http://zh.dbpedia.org/resource/英屬維爾京群島	英屬維爾京群島	The British Virgin Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/保祿五世	保祿五世	Paul V
http://zh.dbpedia.org/resource/雷·馬古斯	雷·馬古斯	Ray Margus
http://zh.dbpedia.org/resource/朱德·特鲁姆普	朱德·特鲁姆普	Jude Trump
http://zh.dbpedia.org/resource/JEF聯市原·千葉	JEF聯市原·千葉	JEF Union City Chiba
http://zh.dbpedia.org/resource/OS_X_El_Capitan	OS X El Capitan	OS X El Capitan
http://zh.dbpedia.org/resource/任容萱	任容萱	Ren Rongxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·夏仙義	約翰·夏仙義	John Shaxian Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/然·维德诺夫	然·维德诺夫	Then Videnov
http://zh.dbpedia.org/resource/尤里·米哈伊洛维奇·卢日科夫	尤里·米哈伊洛维奇·卢日科夫	Yuri Mikhailovich Luzhkov
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉磯國際機場	洛杉磯國際機場	Los Angeles International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/巴力·买买提依力	巴力·买买提依力	Ba Li buy buy Titi force
http://zh.dbpedia.org/resource/莱齐耶三世	莱齐耶三世	Leizier III
http://zh.dbpedia.org/resource/克罗地亚足球甲级联赛	克罗地亚足球甲级联赛	Croatian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/川根本町	川根本町	Kawamoto-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·玻利瓦尔·巴克纳	西蒙·玻利瓦尔·巴克纳	Simon Bolivar Bakner
http://zh.dbpedia.org/resource/美因茨05足球俱乐部	美因茨05足球俱乐部	Mainz 05 Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/努克里·列维什维利	努克里·列维什维利	Nuukri Levishvili
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德加·富尔	埃德加·富尔	Edgar Ful
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·艾克爾伯格	羅伯特·艾克爾伯格	Robert Eckelberg
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亞王國	保加利亞王國	Kingdom of Bulgaria
http://zh.dbpedia.org/resource/索马里和解和重建委员会	索马里和解和重建委员会	Somalia Reconciliation and Reconstruction Commission
http://zh.dbpedia.org/resource/C'mon	C'mon	C'mon
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_L	索尼Xperia L	Sony Xperia L
http://zh.dbpedia.org/resource/努诺·戈麦斯	努诺·戈麦斯	Nuno Gomez
http://zh.dbpedia.org/resource/班頓·咸美爾	班頓·咸美爾	Banton Hamilton
http://zh.dbpedia.org/resource/老友记_(第三季)	老友记 (第三季)	Friends (third season)
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·齐亚·哈克	穆罕默德·齐亚·哈克	Muhammad Ziah Hack
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭首席部長	蘇格蘭首席部長	Scottish chief minister
http://zh.dbpedia.org/resource/哇！陳怡君	哇！陳怡君	Wow! Chen yijun
http://zh.dbpedia.org/resource/奎爾皮郡政府	奎爾皮郡政府	Quelpi County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯特里德公主_(比利时)	阿斯特里德公主 (比利时)	Astrid Princess (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/工業搖滾	工業搖滾	Industrial rock
http://zh.dbpedia.org/resource/1976–77年歐洲冠軍盃	1976–77年歐洲冠軍盃	1976 - 77 years of the European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/伊萬·斯捷潘諾維奇·科涅夫	伊萬·斯捷潘諾維奇·科涅夫	Ivan Stepanovich Cornev
http://zh.dbpedia.org/resource/忍者外傳系列	忍者外傳系列	Ninja rumored series
http://zh.dbpedia.org/resource/国际足球联合会	国际足球联合会	International Football Federation
http://zh.dbpedia.org/resource/維拉·薇契-斐柏嘉	維拉·薇契-斐柏嘉	Vera Vicky - Fibergay
http://zh.dbpedia.org/resource/張賢秀	張賢秀	Zhang Xianxiu
http://zh.dbpedia.org/resource/谢里克·艾哈迈托夫	谢里克·艾哈迈托夫	Cherrick Ahmadov
http://zh.dbpedia.org/resource/中西區_(香港)	中西區 (香港)	Central & Western (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/檀香山國際機場	檀香山國際機場	Honolulu International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭珍云	鄭珍云	Zheng zhenyun
http://zh.dbpedia.org/resource/西格瓦尔德亲王_(乌普兰公爵)	西格瓦尔德亲王 (乌普兰公爵)	Prince of Sigwald (Duke of Uppland)
http://zh.dbpedia.org/resource/伊曼·賓特·侯賽因公主	伊曼·賓特·侯賽因公主	Imman Bint Hussein Princess
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·科洛尔·德梅洛	费尔南多·科洛尔·德梅洛	Fernando Koror de Mello
http://zh.dbpedia.org/resource/拉努斯竞技俱乐部	拉努斯竞技俱乐部	Lanus Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞穗町	瑞穗町	Mizuho-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/萊因哈德·海德里希	萊因哈德·海德里希	Reinhard Heidrich
http://zh.dbpedia.org/resource/迭戈·貝納利奧	迭戈·貝納利奧	Diego Benalio
http://zh.dbpedia.org/resource/金州勇士	金州勇士	Golden State Warriors
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·亨德里克·珀森	克里斯蒂安·亨德里克·珀森	Kristian Hendrick Posen
http://zh.dbpedia.org/resource/黃昆輝	黃昆輝	Huang Kunhui
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车A320系列	空中客车A320系列	Airbus A320 series
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·梅拉	费尔南多·梅拉	Fernando Mela
http://zh.dbpedia.org/resource/荷屬東印度日據時期	荷屬東印度日據時期	Dutch East India Day
http://zh.dbpedia.org/resource/斯温登足球俱乐部	斯温登足球俱乐部	Swindon Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/江苏苏宁足球俱乐部	江苏苏宁足球俱乐部	Jiangsu Suning Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/安喜延	安喜延	Anxi Yan
http://zh.dbpedia.org/resource/特纳经典电影频道	特纳经典电影频道	Turner Classic Movie Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/馬丁·哈尼克	馬丁·哈尼克	Martin Hannick
http://zh.dbpedia.org/resource/NEGANETWORK	NEGANETWORK	NEGANETWORK
http://zh.dbpedia.org/resource/1983–84年歐洲冠軍盃	1983–84年歐洲冠軍盃	1983 - 84 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合公園	聯合公園	Union Park
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_Pro	IPad Pro	IPad Pro
http://zh.dbpedia.org/resource/尼克拉斯·本特纳	尼克拉斯·本特纳	Nicklas Bendtner
http://zh.dbpedia.org/resource/東京都區部	東京都區部	Tokyo Metropolitan Area
http://zh.dbpedia.org/resource/莉亞公主	莉亞公主	Princess Leah
http://zh.dbpedia.org/resource/Mann_gegen_Mann	Mann gegen Mann	Mann gegen Mann
http://zh.dbpedia.org/resource/繁体中文	繁体中文	traditional Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·霍伊别尔	皮埃尔·霍伊别尔	Pierre Hoybeier
http://zh.dbpedia.org/resource/紐奴·華倫迪	紐奴·華倫迪	Newman Valentine
http://zh.dbpedia.org/resource/路易四世_(西法兰克)	路易四世 (西法兰克)	Louis IV (West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/孝昭仁皇后	孝昭仁皇后	Filial piety benevolent
http://zh.dbpedia.org/resource/查理九世_(法兰西)	查理九世 (法兰西)	Charles IX (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·格特勒	马克·格特勒	Mark Gertler
http://zh.dbpedia.org/resource/富安省	富安省	Fu'an province
http://zh.dbpedia.org/resource/南非商務航空	南非商務航空	South African business aviation
http://zh.dbpedia.org/resource/卡昂馬萊伯體育會	卡昂馬萊伯體育會	Cayman Marbury Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伍斯特郡	伍斯特郡	Worcester County
http://zh.dbpedia.org/resource/魏孝文帝	魏孝文帝	Wei Xiaowen Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/香港足球代表隊	香港足球代表隊	Hong Kong football team
http://zh.dbpedia.org/resource/萊特·森	萊特·森	Wright Sen
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亞職業足球聯賽	澳大利亞職業足球聯賽	Australian Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/喀山	喀山	Kazan
http://zh.dbpedia.org/resource/誰家灶頭無煙火	誰家灶頭無煙火	Who is no fireworks
http://zh.dbpedia.org/resource/何國泉	何國泉	He Guoquan
http://zh.dbpedia.org/resource/塞格嫩拉·陶	塞格嫩拉·陶	Segrena Tau
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國交通部	中華民國交通部	Ministry of Communications of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/卡塔尔	卡塔尔	Qatar
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯安那州立大學	路易斯安那州立大學	Louisiana State University
http://zh.dbpedia.org/resource/哈巴罗夫斯克边疆区	哈巴罗夫斯克边疆区	Khabarovsk Krai
http://zh.dbpedia.org/resource/張致恆	張致恆	Zhang zhhengheng
http://zh.dbpedia.org/resource/迪克·格雷森	迪克·格雷森	Dick Grayson
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔夫冈·泡利	沃尔夫冈·泡利	Wolfgang Pauli
http://zh.dbpedia.org/resource/伍佰	伍佰	Wu Bai
http://zh.dbpedia.org/resource/吉尔伯托·席尔瓦	吉尔伯托·席尔瓦	Gilberto Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/阿倫·馬田	阿倫·馬田	Alan Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·克里斯帝	克里斯·克里斯帝	Chris Chris Dili
http://zh.dbpedia.org/resource/紅星體育場	紅星體育場	Red Star Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/王冠伊	王冠伊	Wang Guanyi
http://zh.dbpedia.org/resource/嚴明_(臺灣)	嚴明 (臺灣)	Yan Ming (Taiwan)
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·卡西尔	恩斯特·卡西尔	Ernst Cassirer
http://zh.dbpedia.org/resource/千代田區	千代田區	Chiyoda area
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡细历	蔡细历	Chua
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德六世_(奥斯曼帝国)	穆罕默德六世 (奥斯曼帝国)	Muhammad VI (Ottoman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/古法語	古法語	Old French
http://zh.dbpedia.org/resource/澤西	澤西	Jersey
http://zh.dbpedia.org/resource/第七章「太美了真抱歉」	第七章「太美了真抱歉」	Chapter 7 "It's so sorry"
http://zh.dbpedia.org/resource/勒哈費爾體育會	勒哈費爾體育會	Le Havre sports
http://zh.dbpedia.org/resource/日本棒球機構	日本棒球機構	Japan baseball organization
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·艾布拉姆·加菲尔德	詹姆斯·艾布拉姆·加菲尔德	James Abram Garfield
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威足球協會	挪威足球協會	Norwegian Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·詹姆斯	大卫·詹姆斯	David James
http://zh.dbpedia.org/resource/阿美語	阿美語	Ami language
http://zh.dbpedia.org/resource/吉奥瓦尼·埃尔伯	吉奥瓦尼·埃尔伯	Giovanni Elber
http://zh.dbpedia.org/resource/若昂·穆蒂尼奥	若昂·穆蒂尼奥	João Moutinho
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·華亞	大衛·華亞	David Huaya
http://zh.dbpedia.org/resource/上越市	上越市	On the city
http://zh.dbpedia.org/resource/邁凱倫車隊	邁凱倫車隊	McLaren team
http://zh.dbpedia.org/resource/魏瑪共和國	魏瑪共和國	Weimar Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/呂國華	呂國華	Lu Guohua
http://zh.dbpedia.org/resource/克利缅特·叶夫列莫维奇·伏罗希洛夫	克利缅特·叶夫列莫维奇·伏罗希洛夫	Klimant Yevoremovich Voroshilov
http://zh.dbpedia.org/resource/火炬木小组	火炬木小组	Torchwood Group
http://zh.dbpedia.org/resource/魔力紅	魔力紅	Magic red
http://zh.dbpedia.org/resource/彭欣力	彭欣力	Peng Xinli
http://zh.dbpedia.org/resource/具滋哲	具滋哲	With philosophy
http://zh.dbpedia.org/resource/大人物樂團	大人物樂團	Big man orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/本杰明·富兰克林·巴特勒_(1795年出生)	本杰明·富兰克林·巴特勒 (1795年出生)	Benjamin Franklin Butler (born in 1795)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿特姆·米列夫斯基	阿特姆·米列夫斯基	Artem Milevsky
http://zh.dbpedia.org/resource/學生會長是女僕！	學生會長是女僕！	The student president is a maid!
http://zh.dbpedia.org/resource/軍官·情人	軍官·情人	Officer lover
http://zh.dbpedia.org/resource/河南省	河南省	Henan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/吳敦義	吳敦義	Wu Dunyi
http://zh.dbpedia.org/resource/波茲南	波茲南	Poznan
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·當布斯	羅伯特·當布斯	Robert Dumbles
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯克語	巴斯克語	Basque language
http://zh.dbpedia.org/resource/野田聖子	野田聖子	Noda Son
http://zh.dbpedia.org/resource/生化危機2	生化危機2	Resident Evil 2
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗本笃一世	教宗本笃一世	Pope Benedict I
http://zh.dbpedia.org/resource/肯·马丁利	肯·马丁利	Ken Martin Lee
http://zh.dbpedia.org/resource/韦达德·伊比舍维奇	韦达德·伊比舍维奇	Vedad Ibishevich
http://zh.dbpedia.org/resource/盧甘斯克州	盧甘斯克州	Lugansk State
http://zh.dbpedia.org/resource/法国	法国	France
http://zh.dbpedia.org/resource/富勒姆足球俱乐部	富勒姆足球俱乐部	Fulham Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/羅拔·辛迪加斯	羅拔·辛迪加斯	Robert Chandigas
http://zh.dbpedia.org/resource/阿美族	阿美族	Ami
http://zh.dbpedia.org/resource/張慧雯_(香港)	張慧雯 (香港)	Zhang huiwen (hong kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔曼·范龙佩	赫尔曼·范龙佩	Herman Van Rompuy
http://zh.dbpedia.org/resource/檳城足球協會	檳城足球協會	Penang Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/塔吉克斯坦	塔吉克斯坦	Tajikistan
http://zh.dbpedia.org/resource/維埃里尼亞	維埃里尼亞	Virginia
http://zh.dbpedia.org/resource/努曼西亞足球俱樂部	努曼西亞足球俱樂部	Numancia Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊德利卜省	伊德利卜省	Idleb province
http://zh.dbpedia.org/resource/日俄战争	日俄战争	Russo - Japanese War
http://zh.dbpedia.org/resource/郭政鴻	郭政鴻	Guo Zhenghong
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克·亨德里克_(奥兰治亲王)	弗雷德里克·亨德里克 (奥兰治亲王)	Frederick Hendrick (Prince of Orange)
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條：大革命	刺客教條：大革命	Assassin dogma: the Great Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/朱塞佩·佩拉	朱塞佩·佩拉	Giuseppe Pera
http://zh.dbpedia.org/resource/浅野拓磨	浅野拓磨	Shallow field grinding
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉伯聯合大公國國家足球隊	阿拉伯聯合大公國國家足球隊	United Arab Emirates national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/那加兰邦	那加兰邦	That Garland
http://zh.dbpedia.org/resource/李鴻源	李鴻源	Li Hongyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/金泳三	金泳三	Golden swimming three
http://zh.dbpedia.org/resource/司馬師	司馬師	Sima division
http://zh.dbpedia.org/resource/Victory巡回演唱会	Victory巡回演唱会	Victory tour
http://zh.dbpedia.org/resource/安妮长公主	安妮长公主	Anne long princess
http://zh.dbpedia.org/resource/杰米·戴蒙	杰米·戴蒙	Jamie Dimon
http://zh.dbpedia.org/resource/布亚尔·尼沙尼	布亚尔·尼沙尼	Buir Nisani
http://zh.dbpedia.org/resource/小杰西·杰克逊	小杰西·杰克逊	Little Jesse Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·季米特洛夫	菲利普·季米特洛夫	Philip Dimitrov
http://zh.dbpedia.org/resource/嚴德發	嚴德發	Yan Defa
http://zh.dbpedia.org/resource/李学鹏	李学鹏	Li Xuepeng
http://zh.dbpedia.org/resource/金基熙	金基熙	Kim Ki-hee
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼什语	罗曼什语	Romansh
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦国王学院	伦敦国王学院	King 's College London
http://zh.dbpedia.org/resource/杜蘭大學	杜蘭大學	Tulane University
http://zh.dbpedia.org/resource/凯特琳·詹纳	凯特琳·詹纳	Caitlin Jenner
http://zh.dbpedia.org/resource/朱尼厄斯·理查德·贾亚瓦尔德纳	朱尼厄斯·理查德·贾亚瓦尔德纳	Jenius Richard Jaya Valdner
http://zh.dbpedia.org/resource/佩特罗·巴多格里奥	佩特罗·巴多格里奥	Petro Bardogrio
http://zh.dbpedia.org/resource/新沙洞老虎	新沙洞老虎	New sand hole tiger
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·卡梅伦	戴维·卡梅伦	David Cameron
http://zh.dbpedia.org/resource/俄斯特拉发	俄斯特拉发	Ostrava
http://zh.dbpedia.org/resource/達斯泰特98體育會	達斯泰特98體育會	Dartett 98 Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Sunny_Hill	Sunny Hill	Sunny Hill
http://zh.dbpedia.org/resource/太原省	太原省	Taiyuan province
http://zh.dbpedia.org/resource/伊萨克·巴罗	伊萨克·巴罗	Isaac Barrow
http://zh.dbpedia.org/resource/青森市	青森市	Aomori City
http://zh.dbpedia.org/resource/河床體育會	河床體育會	River bed sports meeting
http://zh.dbpedia.org/resource/圭多·德马科	圭多·德马科	Guido de Marco
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯比约	埃斯比约	Escobayo
http://zh.dbpedia.org/resource/伊拉克	伊拉克	Iraq
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉皇储_(德国)	威廉皇储 (德国)	Wilhelm Crown (Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡·索菲扬斯基	斯特凡·索菲扬斯基	Stefan Soyleansky
http://zh.dbpedia.org/resource/湖南省	湖南省	Hunan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·里德_(澳洲政治人物)	喬治·里德 (澳洲政治人物)	George Reed (Australian politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈立德·巴哈	哈立德·巴哈	Khalid Bach
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·茨威格	喬治·茨威格	George Zweig
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格·康托尔	格奥尔格·康托尔	Georgy Cantor
http://zh.dbpedia.org/resource/德里	德里	Delhi
http://zh.dbpedia.org/resource/添·侯活	添·侯活	Tim Houhou live
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·谢尔巴	马里奥·谢尔巴	Mario Sherpa
http://zh.dbpedia.org/resource/山茶属	山茶属	Camellia
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安九世	克里斯蒂安九世	Kristian IX
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克·霍普金斯	弗雷德里克·霍普金斯	Frederick Hopkins
http://zh.dbpedia.org/resource/一无所知_(政治运动)	一无所知 (政治运动)	Ignorant (political movement)
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·巴赫	托马斯·巴赫	Thomas Bach
http://zh.dbpedia.org/resource/珍·莎琪	珍·莎琪	Jane Shache
http://zh.dbpedia.org/resource/慕尼黑大学	慕尼黑大学	University of Munich
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙尼·佩罗塔	西蒙尼·佩罗塔	Simone Perrotta
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·维尔马伦	托马斯·维尔马伦	Thomas Vermaelen
http://zh.dbpedia.org/resource/赫拉	赫拉	Hera
http://zh.dbpedia.org/resource/儒塞利諾·庫比契克	儒塞利諾·庫比契克	Jusselino Kubizik
http://zh.dbpedia.org/resource/张春桥	张春桥	Zhang Chunqiao
http://zh.dbpedia.org/resource/路易十四	路易十四	Louis XIV
http://zh.dbpedia.org/resource/Crossroad	Crossroad	Crossroad
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亞體育場	澳大利亞體育場	Australian stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/哈維	哈維	Harvey
http://zh.dbpedia.org/resource/海倫芬體育會	海倫芬體育會	Helen Fen Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿波罗11号	阿波罗11号	Apollo 11
http://zh.dbpedia.org/resource/鳳凰衛視資訊台	鳳凰衛視資訊台	Phoenix Satellite TV Information Desk
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛一世_(西西里)	卡洛一世 (西西里)	Carlo I (Sicily)
http://zh.dbpedia.org/resource/普魯士王國	普魯士王國	Kingdom of Prussia
http://zh.dbpedia.org/resource/拿破崙·歐仁·路易·波拿巴	拿破崙·歐仁·路易·波拿巴	Napoleon Eugene Louis Bonaparte
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多六世	费尔南多六世	Fernando VI
http://zh.dbpedia.org/resource/A-4天鷹式攻擊機	A-4天鷹式攻擊機	A-4 Eagle attack aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/平陽貝卡麥克斯足球俱樂部	平陽貝卡麥克斯足球俱樂部	Pingyang Beckham Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/叶卡捷琳娜二世	叶卡捷琳娜二世	Yekaterina II
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大最高法院	加拿大最高法院	Supreme Court of Canada
http://zh.dbpedia.org/resource/罪惡王冠	罪惡王冠	The crown of evil
http://zh.dbpedia.org/resource/日本银行	日本银行	Bank of Japan
http://zh.dbpedia.org/resource/戊辰戰爭	戊辰戰爭	Wu Chen war
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro全佳HD	Astro全佳HD	Astro Full HD
http://zh.dbpedia.org/resource/迪美迪斯·沙賓基迪斯	迪美迪斯·沙賓基迪斯	Dietis Shabinidis
http://zh.dbpedia.org/resource/Debian	Debian	Debian
http://zh.dbpedia.org/resource/CANDY_GIRL	CANDY GIRL	CANDY GIRL
http://zh.dbpedia.org/resource/洛迪高·利馬	洛迪高·利馬	Lodi High Lima
http://zh.dbpedia.org/resource/习仲勋	习仲勋	Xi Zhongxun
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·伊里奇·列宁	弗拉基米尔·伊里奇·列宁	Vladimir Ilyich Lenin
http://zh.dbpedia.org/resource/欧洲中央银行	欧洲中央银行	European Central Bank
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯克地區	巴斯克地區	Basque region
http://zh.dbpedia.org/resource/尤睦佳·泽登巴尔	尤睦佳·泽登巴尔	Yutoujia Zeden Barr
http://zh.dbpedia.org/resource/小林裕紀	小林裕紀	Kobayashi Yuki
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古斯塔·维多莉亚	奥古斯塔·维多莉亚	Augusta Vitoria
http://zh.dbpedia.org/resource/小富兰克林·德拉诺·罗斯福	小富兰克林·德拉诺·罗斯福	Little Franklin Delano Roosevelt
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·麦肯齐	亚历山大·麦肯齐	Alexander McKenzie
http://zh.dbpedia.org/resource/諾羅敦·拉那烈	諾羅敦·拉那烈	Norodon Ranaliel
http://zh.dbpedia.org/resource/金莎	金莎	Jin Sha
http://zh.dbpedia.org/resource/联合左翼_(西班牙)	联合左翼 (西班牙)	Joint Left (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/菲尔·内维尔	菲尔·内维尔	Phil Neville
http://zh.dbpedia.org/resource/校園烏托邦_學美向前衝！	校園烏托邦 學美向前衝！	Campus utopia learn the United States forward!
http://zh.dbpedia.org/resource/如龙系列	如龙系列	Such as dragon series
http://zh.dbpedia.org/resource/芒斯特省	芒斯特省	Munster province
http://zh.dbpedia.org/resource/霍斯希亚尔普尔	霍斯希亚尔普尔	Hosi yalpur
http://zh.dbpedia.org/resource/旁遮普語	旁遮普語	Punjabi
http://zh.dbpedia.org/resource/赵旭日	赵旭日	Zhao Xuri
http://zh.dbpedia.org/resource/唐肅宗	唐肅宗	Tang Suzong
http://zh.dbpedia.org/resource/環球市	環球市	Global City
http://zh.dbpedia.org/resource/UVERworld	UVERworld	UVERworld
http://zh.dbpedia.org/resource/水手9號	水手9號	Sailor 9
http://zh.dbpedia.org/resource/Xbox_360	Xbox 360	Xbox 360
http://zh.dbpedia.org/resource/玉澤演	玉澤演	Yushi play
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·科斯托夫	伊万·科斯托夫	Ivan Kostov
http://zh.dbpedia.org/resource/王尔卓	王尔卓	Wang Erzhuo
http://zh.dbpedia.org/resource/史努比狗狗	史努比狗狗	Snoop dog
http://zh.dbpedia.org/resource/日本內閣總理大臣	日本內閣總理大臣	Minister of the Prime Minister of Japan
http://zh.dbpedia.org/resource/楊培安	楊培安	Yang Pei'an
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历克斯·奥克斯雷德-张伯伦	亚历克斯·奥克斯雷德-张伯伦	Alex Oakesley - Chamberlain
http://zh.dbpedia.org/resource/拉维亚纳	拉维亚纳	Laviana
http://zh.dbpedia.org/resource/美國航空587號班機空難	美國航空587號班機空難	American Airlines Flight 587 crash
http://zh.dbpedia.org/resource/贾斯汀·葛林寧	贾斯汀·葛林寧	Justin Grain
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家韋斯達路足球會	皇家韋斯達路足球會	Royal Weasada Road Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥拉维尔·拉格纳·格里姆松	奥拉维尔·拉格纳·格里姆松	Olavier Ragna Grimsson
http://zh.dbpedia.org/resource/SM_Town	SM Town	SM Town
http://zh.dbpedia.org/resource/拉丁-法利希语支	拉丁-法利希语支	Latin-French language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·本-古里安	戴维·本-古里安	David Ben Gurion
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·特鲁希略	罗伯特·特鲁希略	Robert Trujillo
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·约内尔·布勒蒂亚努	扬·约内尔·布勒蒂亚努	Jan Yonne Brettianu
http://zh.dbpedia.org/resource/梅州市	梅州市	Meizhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/Socket_AM2	Socket AM2	Socket AM2
http://zh.dbpedia.org/resource/華特迪士尼樂園及度假區	華特迪士尼樂園及度假區	Walt Disney Paradise and Resort
http://zh.dbpedia.org/resource/丰田市	丰田市	Toyota City
http://zh.dbpedia.org/resource/國家大學體育協會	國家大學體育協會	National University Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/菲尼克斯太阳	菲尼克斯太阳	Phoenix sun
http://zh.dbpedia.org/resource/Red_Velvet	Red Velvet	Red Velvet
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦勒里·季斯卡·德斯坦	瓦勒里·季斯卡·德斯坦	Valery Tisca de Stein
http://zh.dbpedia.org/resource/歌舞伎町的女王	歌舞伎町的女王	Kabukicho queen
http://zh.dbpedia.org/resource/羅拔·高倫	羅拔·高倫	Robert Gaulen
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗色尔爵二世	教宗色尔爵二世	Pope Sergio II
http://zh.dbpedia.org/resource/安倍昭惠	安倍昭惠	Abe
http://zh.dbpedia.org/resource/多倫多大學	多倫多大學	University of Toronto
http://zh.dbpedia.org/resource/HD_108874_c	HD 108874 c	HD 108874 c
http://zh.dbpedia.org/resource/東京小子	東京小子	Tokyo boy
http://zh.dbpedia.org/resource/道格索姆·鲍道	道格索姆·鲍道	Dougosam Baldao
http://zh.dbpedia.org/resource/凯瑟琳·都铎_(1503年)	凯瑟琳·都铎 (1503年)	Catherine Tudor (1503)
http://zh.dbpedia.org/resource/联邦调查局	联邦调查局	FBI
http://zh.dbpedia.org/resource/雅普·斯塔姆	雅普·斯塔姆	Yap Sturm
http://zh.dbpedia.org/resource/F-16戰隼戰鬥機	F-16戰隼戰鬥機	F-16 falcon fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/若昂·古拉特	若昂·古拉特	João Gulat
http://zh.dbpedia.org/resource/馬高·蘇拿	馬高·蘇拿	Margaret Sultan
http://zh.dbpedia.org/resource/里奧·費迪南	里奧·費迪南	Rio Ferdinand
http://zh.dbpedia.org/resource/查理斯·伊坦積	查理斯·伊坦積	Charlie Evan plot
http://zh.dbpedia.org/resource/老友记	老友记	Friends
http://zh.dbpedia.org/resource/费德里科·费尔南德斯	费德里科·费尔南德斯	Federico Fernandez
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_520	诺基亚Lumia 520	Nokia Lumia 520
http://zh.dbpedia.org/resource/岸信介	岸信介	Shore letter
http://zh.dbpedia.org/resource/BLEACH	BLEACH	BLEACH
http://zh.dbpedia.org/resource/Monolith_Soft	Monolith Soft	Monolith Soft
http://zh.dbpedia.org/resource/七張站	七張站	Seven stations
http://zh.dbpedia.org/resource/橫濱站	橫濱站	Yokohama Station
http://zh.dbpedia.org/resource/卡路士·沙斯度	卡路士·沙斯度	Calories Shasdu
http://zh.dbpedia.org/resource/腓特烈·威廉一世	腓特烈·威廉一世	Frederick William I
http://zh.dbpedia.org/resource/华特迪士尼公司	华特迪士尼公司	Walt Disney Company
http://zh.dbpedia.org/resource/香港城市大學	香港城市大學	City University of Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/沈阳东进足球俱乐部	沈阳东进足球俱乐部	Shenyang East into the football club
http://zh.dbpedia.org/resource/广西壮族自治区	广西壮族自治区	Guangxi Zhuang Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/博登湖	博登湖	Lake Constance
http://zh.dbpedia.org/resource/卡莉·費奧麗娜	卡莉·費奧麗娜	Carly Fiorina
http://zh.dbpedia.org/resource/帕肯球场	帕肯球场	Parker Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/湯馬士·蘇連遜	湯馬士·蘇連遜	Thomas Sulfuron
http://zh.dbpedia.org/resource/聖塔克魯茲加利福尼亞大學	聖塔克魯茲加利福尼亞大學	Santa Cruz University of California
http://zh.dbpedia.org/resource/黑龙江省	黑龙江省	Heilongjiang Province
http://zh.dbpedia.org/resource/马凯特大学	马凯特大学	Marquette University
http://zh.dbpedia.org/resource/北台灣南島語族	北台灣南島語族	North Taiwan South Island family
http://zh.dbpedia.org/resource/徐帆	徐帆	Xu Fan
http://zh.dbpedia.org/resource/山东省体育中心体育场	山东省体育中心体育场	Shandong Province Sports Center Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗	伊朗	Iran
http://zh.dbpedia.org/resource/布朗克斯	布朗克斯	Bronx
http://zh.dbpedia.org/resource/大英帝國勳章	大英帝國勳章	Medal of the British Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/中央邦	中央邦	Madhya Pradesh
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔-埃默里克·奥巴梅扬	皮埃尔-埃默里克·奥巴梅扬	Pierre-Emory Obamayan
http://zh.dbpedia.org/resource/马特奥·科瓦西奇	马特奥·科瓦西奇	Mateo Kovacic
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯科·德·阿西西·德·波旁	弗朗西斯科·德·阿西西·德·波旁	Francesco de Sassi de Bourbon
http://zh.dbpedia.org/resource/2013年至2014年德国足球甲级联赛	2013年至2014年德国足球甲级联赛	2013 to 2014 German Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/印度尼西亞華人	印度尼西亞華人	Indonesian Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/英镑	英镑	GBP
http://zh.dbpedia.org/resource/邱創煥	邱創煥	Qiu Chuanghuan
http://zh.dbpedia.org/resource/世界摔角娛樂	世界摔角娛樂	World Wrestling Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/第二代墨爾本子爵威廉·蘭姆	第二代墨爾本子爵威廉·蘭姆	The second generation of Melbourne Viscount William Lamb
http://zh.dbpedia.org/resource/印度-希臘王國	印度-希臘王國	India - the Kingdom of Greece
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·布迪亞夫	穆罕默德·布迪亞夫	Muhammad Buddyv
http://zh.dbpedia.org/resource/盧武鉉	盧武鉉	Roh Moo-hyun
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉卡瓦	卡拉卡瓦	Karakawa
http://zh.dbpedia.org/resource/赛义杜·敦比亚	赛义杜·敦比亚	Sai Yidu Dunbia
http://zh.dbpedia.org/resource/Girls'_Generation_(日本專輯)	Girls' Generation (日本專輯)	Girls' Generation (Japan Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/李國章	李國章	Li Guozhang
http://zh.dbpedia.org/resource/馬塞爾·普魯斯特	馬塞爾·普魯斯特	Marcel Proust
http://zh.dbpedia.org/resource/港區_(東京都)	港區 (東京都)	Port area (Tokyo)
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧健泓	鄧健泓	Deng jianhong
http://zh.dbpedia.org/resource/利貝雷茨足球俱樂部	利貝雷茨足球俱樂部	Liberecz football club
http://zh.dbpedia.org/resource/查理五世_(神圣罗马帝国)	查理五世 (神圣罗马帝国)	Charles V (Holy Roman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎迪士尼樂園度假區	巴黎迪士尼樂園度假區	Disneyland Resort in Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/瓜拉尼語	瓜拉尼語	Guarani
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密八世	托勒密八世	Ptolemy VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·约翰逊	安德鲁·约翰逊	Andrew Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/都柏林地區	都柏林地區	Dublin area
http://zh.dbpedia.org/resource/戈勒斯坦省	戈勒斯坦省	Province of Goleststein
http://zh.dbpedia.org/resource/CODE_NAME_BLUE	CODE NAME BLUE	CODE NAME BLUE
http://zh.dbpedia.org/resource/賀比·漢考克	賀比·漢考克	Hebi Hancock
http://zh.dbpedia.org/resource/聯盟_(澳洲)	聯盟 (澳洲)	Alliance (Australia)
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_SP	索尼Xperia SP	Sony Xperia SP
http://zh.dbpedia.org/resource/法國21歲以下國家足球隊	法國21歲以下國家足球隊	France under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/塞爾維亞國家足球隊	塞爾維亞國家足球隊	Serbian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/喬·唐納利	喬·唐納利	Joe Donnelly
http://zh.dbpedia.org/resource/琉球群岛	琉球群岛	Ryukyu Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/法爾斯省	法爾斯省	Falls province
http://zh.dbpedia.org/resource/杰拉尔德·福特	杰拉尔德·福特	Gerald Ford
http://zh.dbpedia.org/resource/拜占庭帝国	拜占庭帝国	Byzantine Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·保尔森	亨利·保尔森	Henry Paulson
http://zh.dbpedia.org/resource/阿積士青年隊	阿積士青年隊	A Jiashi youth team
http://zh.dbpedia.org/resource/BBC國會台	BBC國會台	BBC National Taiwan Affairs Office
http://zh.dbpedia.org/resource/纽卡斯尔喷气机足球俱乐部	纽卡斯尔喷气机足球俱乐部	Newcastle Jets Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约市立学院	纽约市立学院	New York City College
http://zh.dbpedia.org/resource/Galaxy_Nexus	Galaxy Nexus	Galaxy Nexus
http://zh.dbpedia.org/resource/IPod_touch	IPod touch	IPod touch
http://zh.dbpedia.org/resource/威爾斯21歲以下足球代表隊	威爾斯21歲以下足球代表隊	Wells 21 years old football team
http://zh.dbpedia.org/resource/密西西比大学	密西西比大学	University of Mississippi
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密十二世	托勒密十二世	Ptolemy II
http://zh.dbpedia.org/resource/過度保護	過度保護	Over-protection
http://zh.dbpedia.org/resource/迪尔伯恩	迪尔伯恩	Dearborn
http://zh.dbpedia.org/resource/紅木城	紅木城	Redwood City
http://zh.dbpedia.org/resource/李威廉	李威廉	Li Weilian
http://zh.dbpedia.org/resource/地维长江大桥	地维长江大桥	Diwei Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/成泰帝	成泰帝	Into the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/洛斯利亚诺斯德亚里达内	洛斯利亚诺斯德亚里达内	Los Llanos de Ariadne
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·亚历山德罗维奇_(俄国)	尼古拉·亚历山德罗维奇 (俄国)	Nicholas Alexandrovic (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/超人气女魔头_(专辑)	超人气女魔头 (专辑)	Super popular female devil (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/尤利西斯·辛普森·格兰特	尤利西斯·辛普森·格兰特	Ulysses Simpson Grant
http://zh.dbpedia.org/resource/阿諾·索末菲	阿諾·索末菲	Arnold Sommerfeld
http://zh.dbpedia.org/resource/艾拿度·路華斯·杜斯·山度士	艾拿度·路華斯·杜斯·山度士	Isaiah Lavis Dus Santander
http://zh.dbpedia.org/resource/邓卓翔	邓卓翔	Deng Zhuoxiang
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔曼·施陶丁格	赫尔曼·施陶丁格	Herman Staudinger
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼電腦娛樂全球工作室	索尼電腦娛樂全球工作室	Sony Computer Entertainment Worldwide Studios
http://zh.dbpedia.org/resource/仁川聯足球俱樂部	仁川聯足球俱樂部	Incheon League Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/杰夫·伊梅尔特	杰夫·伊梅尔特	Jeff Immelt
http://zh.dbpedia.org/resource/卡美哈梅哈一世	卡美哈梅哈一世	Kamei Hammai I
http://zh.dbpedia.org/resource/隋朝	隋朝	Sui Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/PHP	PHP	PHP
http://zh.dbpedia.org/resource/怀克里夫·让	怀克里夫·让	Wycliffe Jean
http://zh.dbpedia.org/resource/托尼·阿博特	托尼·阿博特	Tony Abbott
http://zh.dbpedia.org/resource/傑克·謝潑德	傑克·謝潑德	Jack Shepard
http://zh.dbpedia.org/resource/小學館	小學館	Primary school
http://zh.dbpedia.org/resource/哥倫比亞足球甲級聯賽	哥倫比亞足球甲級聯賽	Colombian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/大理国	大理国	Dali country
http://zh.dbpedia.org/resource/乌拉尔语系	乌拉尔语系	Ural language
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭西第五共和國	法蘭西第五共和國	The Fifth Republic of France
http://zh.dbpedia.org/resource/青岛黄海足球俱乐部	青岛黄海足球俱乐部	Qingdao Yellow Sea Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马克森提乌斯	马克森提乌斯	Maxsonius
http://zh.dbpedia.org/resource/香港警務處	香港警務處	Hong Kong Police Force
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉磯紀念體育場	洛杉磯紀念體育場	Los Angeles Memorial Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/沃州	沃州	Vaud
http://zh.dbpedia.org/resource/基多利加大學體育會	基多利加大學體育會	University of Ciudad Juarez Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/忍風戰隊破裏劍者	忍風戰隊破裏劍者	Warriors clan break the sword
http://zh.dbpedia.org/resource/森喜朗	森喜朗	Mori Hiroo
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西足球乙级联赛	巴西足球乙级联赛	Brazilian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/石膏_(單曲)	石膏 (單曲)	Gypsum (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉蒂巴·帕蒂尔	普拉蒂巴·帕蒂尔	Platina Patil
http://zh.dbpedia.org/resource/1990–91年歐洲足協盃	1990–91年歐洲足協盃	1990 - 91 European Cup Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_(遊戲機)	PlayStation (遊戲機)	PlayStation (game console)
http://zh.dbpedia.org/resource/若泽·博辛瓦	若泽·博辛瓦	José Bosingwa
http://zh.dbpedia.org/resource/荻窪站	荻窪站	Ogiwa station
http://zh.dbpedia.org/resource/塞浦路斯國家足球隊	塞浦路斯國家足球隊	Cyprus national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/田中達也	田中達也	Tanaka also
http://zh.dbpedia.org/resource/豐田Dyna	豐田Dyna	Toyota Dyna
http://zh.dbpedia.org/resource/医院骑士团	医院骑士团	Knights of the hospital
http://zh.dbpedia.org/resource/什魯斯伯里	什魯斯伯里	Shrewsbury
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙君主列表	西班牙君主列表	List of Spanish monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/少女時代-太蒂徐	少女時代-太蒂徐	Girls' Day - Tuti Xu
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·卡斯滕斯	卡尔·卡斯滕斯	Karl Carstens
http://zh.dbpedia.org/resource/美國航空	美國航空	American airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/菲迪·泰廉	菲迪·泰廉	Freddy Tyler
http://zh.dbpedia.org/resource/巴倫西亞語	巴倫西亞語	Valencia
http://zh.dbpedia.org/resource/谢周三足球俱乐部	谢周三足球俱乐部	Xie Zhou three football club
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗亲王_(南斯拉夫)	保罗亲王 (南斯拉夫)	Prince Paul (Yugoslavia)
http://zh.dbpedia.org/resource/内志苏丹国	内志苏丹国	Sultanate
http://zh.dbpedia.org/resource/新金屬	新金屬	New metal
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·盖茨	罗伯特·盖茨	Robert Gates
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代羅素伯爵約翰·羅素	第一代羅素伯爵約翰·羅素	The first generation of Earl Russell Russell Russell
http://zh.dbpedia.org/resource/埃迪逊·佩雷亚	埃迪逊·佩雷亚	Edison Perea
http://zh.dbpedia.org/resource/狄克西女子合唱團	狄克西女子合唱團	Dixie Women's Choir
http://zh.dbpedia.org/resource/東尼·霍爾	東尼·霍爾	Tony Hall
http://zh.dbpedia.org/resource/林青霞	林青霞	Brigitte Lin
http://zh.dbpedia.org/resource/猶他－阿茲特克語系	猶他－阿茲特克語系	Utah - Aztec language
http://zh.dbpedia.org/resource/涅涅茨人	涅涅茨人	Nenets
http://zh.dbpedia.org/resource/2012年中国足球协会超级杯	2012年中国足球协会超级杯	2012 China Football Association Super Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/缅甸	缅甸	Myanmar
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·法登	阿瑟·法登	Arthur Faden
http://zh.dbpedia.org/resource/傑洛_(歌手)	傑洛 (歌手)	Jello singer
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·克莱普顿	埃里克·克莱普顿	Eric Clapton
http://zh.dbpedia.org/resource/法比安·德爾夫	法比安·德爾夫	Fabian Delff
http://zh.dbpedia.org/resource/厄巴纳_(伊利诺伊州)	厄巴纳 (伊利诺伊州)	Urbana (Illinois)
http://zh.dbpedia.org/resource/德国语言	德国语言	German language
http://zh.dbpedia.org/resource/人民運動聯盟	人民運動聯盟	People 's Movement
http://zh.dbpedia.org/resource/佛得角	佛得角	Cape Verde
http://zh.dbpedia.org/resource/辛伟廉	辛伟廉	Xin Weilian
http://zh.dbpedia.org/resource/库尔德斯坦工人党	库尔德斯坦工人党	Kurdistan Workers' Party
http://zh.dbpedia.org/resource/绍利·尼尼斯托	绍利·尼尼斯托	Shawny Ninesto
http://zh.dbpedia.org/resource/洪金宝	洪金宝	Sammo Hung
http://zh.dbpedia.org/resource/淀川	淀川	Yodogawa
http://zh.dbpedia.org/resource/茜茜公主	茜茜公主	Sissi princess
http://zh.dbpedia.org/resource/国家自由党_(罗马尼亚)	国家自由党 (罗马尼亚)	National Liberal Party (Romania)
http://zh.dbpedia.org/resource/皮亚琴察足球俱乐部	皮亚琴察足球俱乐部	Piacenza Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李准_(作家)	李准 (作家)	Li Zhun (writer)
http://zh.dbpedia.org/resource/南區足球會	南區足球會	Southern Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/明宪宗	明宪宗	Ming Xianzong
http://zh.dbpedia.org/resource/納瓦霍人	納瓦霍人	Navajo people
http://zh.dbpedia.org/resource/東西宮略	東西宮略	East of the palace slightly
http://zh.dbpedia.org/resource/杜淳	杜淳	Du Chun
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里克·麦克洛林	帕特里克·麦克洛林	Patrick McLaughlin
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭21歲以下足球代表隊	英格蘭21歲以下足球代表隊	England Under the age of 21 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/比亞斯華夏普爾足球會	比亞斯華夏普爾足球會	Bias Hua Shapu Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李成	李成	Li Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/郭廣昌	郭廣昌	Guo Guangchang
http://zh.dbpedia.org/resource/郴州市	郴州市	Chenzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/奧保鞏	奧保鞏	Austrian security Gong
http://zh.dbpedia.org/resource/毛福梅	毛福梅	Mao Fumei
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯·冯·劳厄	马克斯·冯·劳厄	Max von Lauer
http://zh.dbpedia.org/resource/新抱喜相逢	新抱喜相逢	New happy meet
http://zh.dbpedia.org/resource/日本職業足球聯賽	日本職業足球聯賽	Japan Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉四世_(奥兰治)	威廉四世 (奥兰治)	William IV (Orange)
http://zh.dbpedia.org/resource/劳伦斯·斯特恩	劳伦斯·斯特恩	Lawrence Stern
http://zh.dbpedia.org/resource/勇敢的心	勇敢的心	brave Heart
http://zh.dbpedia.org/resource/新蔡县	新蔡县	Xin Cai County
http://zh.dbpedia.org/resource/一騎當千	一騎當千	One ride when the thousand
http://zh.dbpedia.org/resource/京广铁路	京广铁路	Jingguang Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/克勞德·李維-史陀	克勞德·李維-史陀	Claude Levi-Schott
http://zh.dbpedia.org/resource/D.D.D._feat._SOULHEAD	D.D.D. feat. SOULHEAD	D.D.D. feat. SOULHEAD
http://zh.dbpedia.org/resource/庹震	庹震	Tuo Zhen
http://zh.dbpedia.org/resource/忍者戰隊隱連者	忍者戰隊隱連者	Ninja clan
http://zh.dbpedia.org/resource/西英格蘭大學	西英格蘭大學	University of West England
http://zh.dbpedia.org/resource/巴林	巴林	Bahrain
http://zh.dbpedia.org/resource/奥什科什_(内布拉斯加州)	奥什科什 (内布拉斯加州)	Oshkosh (Nebraska)
http://zh.dbpedia.org/resource/尚圓王	尚圓王	Still round king
http://zh.dbpedia.org/resource/毛利语	毛利语	Maori language
http://zh.dbpedia.org/resource/濠江区	濠江区	Haojiang District
http://zh.dbpedia.org/resource/緬甸華人	緬甸華人	Myanmar Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/阿纳尔多·福拉尼	阿纳尔多·福拉尼	Analdo Fulani
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京	弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·普京	Vladimir Vladimirovich Putin
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格·弗里德里希_(普鲁士)	格奥尔格·弗里德里希 (普鲁士)	Georg Oliver Friedrich (Prussian)
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙人	西班牙人	Spanish
http://zh.dbpedia.org/resource/橫濱水手	橫濱水手	Yokohama sailors
http://zh.dbpedia.org/resource/科菲·安南	科菲·安南	Kofi Annan
http://zh.dbpedia.org/resource/馬丁·凱利	馬丁·凱利	Martin Kelly
http://zh.dbpedia.org/resource/阮文仁_(樞機)	阮文仁 (樞機)	Ruan Wenren (Cardinal)
http://zh.dbpedia.org/resource/夢想駿其足球會	夢想駿其足球會	Dream of its football club
http://zh.dbpedia.org/resource/戈登·斯特拉坎	戈登·斯特拉坎	Gordon Stella
http://zh.dbpedia.org/resource/西格納伊度納公園	西格納伊度納公園	Seigny Nida Park
http://zh.dbpedia.org/resource/史恩伊拉夫·文路利夫	史恩伊拉夫·文路利夫	Sain Evelyn Wendall
http://zh.dbpedia.org/resource/詩格洛絲	詩格洛絲	Pigeon Grove
http://zh.dbpedia.org/resource/福田康夫	福田康夫	Fukuda Kwan Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/三毛_(作家)	三毛 (作家)	San Mao (writer)
http://zh.dbpedia.org/resource/智利國家足球隊	智利國家足球隊	Chilean national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/沙加緬度_(加利福尼亞州)	沙加緬度 (加利福尼亞州)	Sacramento (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦科·托多罗夫	斯坦科·托多罗夫	Stanko Todorov
http://zh.dbpedia.org/resource/習志野市	習志野市	Yoshiyuki City
http://zh.dbpedia.org/resource/张家口市	张家口市	Zhangjiakou City
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡·安德森	斯特凡·安德森	Stefan Anderson
http://zh.dbpedia.org/resource/布赖恩·梅	布赖恩·梅	Brian May
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略九世	額我略九世	I am slightly nine
http://zh.dbpedia.org/resource/維多利亞體育會	維多利亞體育會	Victoria Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/贊比亞國家足球隊	贊比亞國家足球隊	Zambia national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/余華	余華	Yu Hua
http://zh.dbpedia.org/resource/费奥多尔三世	费奥多尔三世	Fyodor III
http://zh.dbpedia.org/resource/博多语	博多语	Hakata
http://zh.dbpedia.org/resource/日產March	日產March	Nissan March
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_5	Nexus 5	Nexus 5
http://zh.dbpedia.org/resource/一世代	一世代	one generation
http://zh.dbpedia.org/resource/海灘男孩	海灘男孩	Beach boy
http://zh.dbpedia.org/resource/哥倫比亞國家足球隊	哥倫比亞國家足球隊	Colombian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/迪米塔尔·贝尔巴托夫	迪米塔尔·贝尔巴托夫	Dimitil Berbatov
http://zh.dbpedia.org/resource/AC/DC	AC/DC	AC / DC
http://zh.dbpedia.org/resource/印度國家足球隊	印度國家足球隊	Indian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/傑志體育會	傑志體育會	Jade Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/比利时的博杜安	比利时的博杜安	Belgium's Bodouan
http://zh.dbpedia.org/resource/約瑟·尤保	約瑟·尤保	Joseph Jubo
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈邁德沙·卡扎爾	艾哈邁德沙·卡扎爾	Ahmed Shah Qazar
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德一世_(奥斯曼帝国)	穆罕默德一世 (奥斯曼帝国)	Muhammad I (Ottoman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿布扎比	阿布扎比	Abu Dhabi
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华七世	爱德华七世	Edward VII
http://zh.dbpedia.org/resource/王菲	王菲	Faye Wong
http://zh.dbpedia.org/resource/浦添市	浦添市	Pu Tian City
http://zh.dbpedia.org/resource/費奧多爾·米哈伊洛維奇·陀思妥耶夫斯基	費奧多爾·米哈伊洛維奇·陀思妥耶夫斯基	Fyodor Mikhailovich Dostoevsky
http://zh.dbpedia.org/resource/舒畅_(演员)	舒畅 (演员)	Comfortable (actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/Android_Lollipop	Android Lollipop	Android Lollipop
http://zh.dbpedia.org/resource/杜文辉	杜文辉	Du Wenhui
http://zh.dbpedia.org/resource/調布市	調布市	Tune cloth city
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·萨帕塔	克里斯蒂安·萨帕塔	Kristian Zapata
http://zh.dbpedia.org/resource/科威特競技俱樂部	科威特競技俱樂部	Kuwait Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/大山雀	大山雀	Big tits
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半_(第三季)	好汉两个半 (第三季)	Heroes two and a half (third quarter)
http://zh.dbpedia.org/resource/德国基督教民主联盟	德国基督教民主联盟	German Christian Democratic Union
http://zh.dbpedia.org/resource/忠實者	忠實者	Faithful
http://zh.dbpedia.org/resource/西加里曼丹省	西加里曼丹省	West Kalimantan province
http://zh.dbpedia.org/resource/艾登路亞	艾登路亞	Ayduan Luya
http://zh.dbpedia.org/resource/費城費城人	費城費城人	Philadelphia Philadelphia
http://zh.dbpedia.org/resource/拉贾·佩尔韦兹·阿什拉夫	拉贾·佩尔韦兹·阿什拉夫	Raja Pervez Ashraf
http://zh.dbpedia.org/resource/滚石乐队	滚石乐队	Rolling Stones
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·戴维斯	马克·戴维斯	Mark Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·库默	安德鲁·库默	Andrew Cumer
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔及利亚总理	阿尔及利亚总理	Prime Minister of Algeria
http://zh.dbpedia.org/resource/霍姆斯省	霍姆斯省	Province of Holmes
http://zh.dbpedia.org/resource/岐阜足球會	岐阜足球會	Gifu Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/斯旺西城足球俱乐部	斯旺西城足球俱乐部	Swansea City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊米爾·哈卡	伊米爾·哈卡	Yimir Haka
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·艾森曼	彼得·艾森曼	Peter Eisenman
http://zh.dbpedia.org/resource/黯黑史詩	黯黑史詩	Dark black epic
http://zh.dbpedia.org/resource/Ubuntu	Ubuntu	Ubuntu
http://zh.dbpedia.org/resource/麥金利郡政府	麥金利郡政府	McKinley County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/博萊斯拉夫足球俱樂部	博萊斯拉夫足球俱樂部	Boleslav Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/壮语	壮语	Zhuang language
http://zh.dbpedia.org/resource/贝蒂诺·里卡索利	贝蒂诺·里卡索利	Bettina Riccardoli
http://zh.dbpedia.org/resource/利奇菲爾德	利奇菲爾德	Litchfield
http://zh.dbpedia.org/resource/柯林·特雷沃羅	柯林·特雷沃羅	Colin Trevorro
http://zh.dbpedia.org/resource/根纳季·伊万诺维奇·沃罗诺夫	根纳季·伊万诺维奇·沃罗诺夫	Gennady Ivanovic Voronov
http://zh.dbpedia.org/resource/HD_72659_b	HD 72659 b	HD 72659 b
http://zh.dbpedia.org/resource/格雷格·克拉克	格雷格·克拉克	Greg Clark
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·馬汀	克里斯·馬汀	Chris Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/福岛县	福岛县	Fukushima Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/奧特足球會	奧特足球會	Ott Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奄美大島	奄美大島	Amami Oshima
http://zh.dbpedia.org/resource/拉斐特_(印第安纳州)	拉斐特 (印第安纳州)	Lafayette (indone)
http://zh.dbpedia.org/resource/旁遮普人	旁遮普人	Punjab people
http://zh.dbpedia.org/resource/模糊_(乐队)	模糊 (乐队)	Blur (band)
http://zh.dbpedia.org/resource/马里兰州	马里兰州	Maryland
http://zh.dbpedia.org/resource/南荷蘭省	南荷蘭省	South Holland
http://zh.dbpedia.org/resource/翁贝托·埃可	翁贝托·埃可	Umberto Ecker
http://zh.dbpedia.org/resource/鮑勃·麥克唐納	鮑勃·麥克唐納	Bob MacDonald
http://zh.dbpedia.org/resource/Girls_Forever	Girls Forever	Girls Forever
http://zh.dbpedia.org/resource/大和族	大和族	Big family
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭會議王國	波蘭會議王國	Polish Conference Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯汀·安德生-洛佩兹	克里斯汀·安德生-洛佩兹	Kristen Anderson - Lopez
http://zh.dbpedia.org/resource/阿曼	阿曼	Oman
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·科茨	塞巴斯蒂安·科茨	Sebastian Coates
http://zh.dbpedia.org/resource/白鹡鸰	白鹡鸰	White wagtail
http://zh.dbpedia.org/resource/潘圭奇_(犹他州)	潘圭奇 (犹他州)	Pan Gucci (Utah)
http://zh.dbpedia.org/resource/荷花玉兰	荷花玉兰	Lotus Magnolia
http://zh.dbpedia.org/resource/萨德体育俱乐部	萨德体育俱乐部	Sade Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Mnet媒體	Mnet媒體	Mnet media
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔特·蒙代尔	沃尔特·蒙代尔	Walter Mundell
http://zh.dbpedia.org/resource/加夫列尔·加西亚·马尔克斯	加夫列尔·加西亚·马尔克斯	Gabriel Garcia Marquez
http://zh.dbpedia.org/resource/週刊少年Jump	週刊少年Jump	Weekly Junior Jump
http://zh.dbpedia.org/resource/哈萨克斯坦国家足球队	哈萨克斯坦国家足球队	Kazakhstan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/莫札拉布语	莫札拉布语	Mozha language
http://zh.dbpedia.org/resource/微軟移動	微軟移動	Microsoft moves
http://zh.dbpedia.org/resource/加州大学洛杉矶分校	加州大学洛杉矶分校	University of California at Los Angeles
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_sola	索尼Xperia sola	Sony Xperia sola
http://zh.dbpedia.org/resource/片假名	片假名	Katakana
http://zh.dbpedia.org/resource/町村信孝	町村信孝	Township and village filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉颂	威廉颂	Williamson
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·冯·赫特林	乔治·冯·赫特林	George von Hertling
http://zh.dbpedia.org/resource/烏克蘭足球超級聯賽	烏克蘭足球超級聯賽	Ukrainian football super league
http://zh.dbpedia.org/resource/博恩哈德三世_(萨克森-迈宁根)	博恩哈德三世 (萨克森-迈宁根)	Bernhard III (Saxony-Minningen)
http://zh.dbpedia.org/resource/漢斯-于爾根·施通普夫	漢斯-于爾根·施通普夫	Hans - Jurgen Stewart
http://zh.dbpedia.org/resource/2010至2011年英格蘭聯賽盃	2010至2011年英格蘭聯賽盃	2010 to 2011 England League Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/Heaven_(After_School單曲)	Heaven (After School單曲)	Heaven (After School)
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德罗二世_(巴西)	佩德罗二世 (巴西)	Pedro II (Brazil)
http://zh.dbpedia.org/resource/地成	地成	To become
http://zh.dbpedia.org/resource/曹叡	曹叡	Cao Rui
http://zh.dbpedia.org/resource/天使怪盜	天使怪盜	Angel monster
http://zh.dbpedia.org/resource/恰哈馬哈勒－巴赫蒂亞里省	恰哈馬哈勒－巴赫蒂亞里省	Chahamahal-Bahtiah province
http://zh.dbpedia.org/resource/特倫特河畔斯托克	特倫特河畔斯托克	Stoke on Trent
http://zh.dbpedia.org/resource/史提芬·謝拉特	史提芬·謝拉特	Steven Sharat
http://zh.dbpedia.org/resource/吉爾福德	吉爾福德	Guilford
http://zh.dbpedia.org/resource/納瓦荷語	納瓦荷語	Navajo
http://zh.dbpedia.org/resource/傅政华	傅政华	Fu Zhenghua
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓民國空軍	大韓民國空軍	Air force of the Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/内志与哈萨酋长国	内志与哈萨酋长国	Inside and Kazakhstan Emirate
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_Desire_Z	HTC Desire Z	HTC Desire Z
http://zh.dbpedia.org/resource/Interplay娱乐	Interplay娱乐	Interplay entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉兴市	嘉兴市	Jiaxing City
http://zh.dbpedia.org/resource/沼津市	沼津市	Mizushima City
http://zh.dbpedia.org/resource/幸運之星	幸運之星	Lucky Star
http://zh.dbpedia.org/resource/麦肯·腾博	麦肯·腾博	McCann Tengbo
http://zh.dbpedia.org/resource/德怀特·约克	德怀特·约克	Dwight Yorkshire
http://zh.dbpedia.org/resource/JAPONESQUE	JAPONESQUE	JAPONESQUE
http://zh.dbpedia.org/resource/吉姆·德敏特	吉姆·德敏特	Jim Dmitry
http://zh.dbpedia.org/resource/阿贾克斯足球俱乐部	阿贾克斯足球俱乐部	Ajax Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·奧尼爾	馬田·奧尼爾	Martin O'Neill
http://zh.dbpedia.org/resource/越南共产党中央委员会总书记	越南共产党中央委员会总书记	General Secretary of the Central Committee of the Communist Party of Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/泰迪羅賓	泰迪羅賓	Teddy Robin
http://zh.dbpedia.org/resource/布雷斯特足球俱乐部	布雷斯特足球俱乐部	Brest football club
http://zh.dbpedia.org/resource/我为喜剧狂_(第1季)	我为喜剧狂 (第1季)	I'm mad for comedy (Season 1)
http://zh.dbpedia.org/resource/克里西乌马竞技俱乐部	克里西乌马竞技俱乐部	Crecy Uma Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国外交部	中华人民共和国外交部	People's Republic of China Ministry of Foreign Affairs
http://zh.dbpedia.org/resource/伊蒂哈德足球俱樂部	伊蒂哈德足球俱樂部	Etihad Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/爱丁堡大学	爱丁堡大学	University of Edinburgh
http://zh.dbpedia.org/resource/丰田汽车	丰田汽车	Toyota Automotive
http://zh.dbpedia.org/resource/大阪國際機場	大阪國際機場	Osaka International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/北原里英	北原里英	Bei Yuanli Ying
http://zh.dbpedia.org/resource/伊特鲁里亚王国	伊特鲁里亚王国	Etruscan kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/艾力·寶雲	艾力·寶雲	Ai Li Baoyun
http://zh.dbpedia.org/resource/欧文·张伯伦	欧文·张伯伦	Owen Chamberlain
http://zh.dbpedia.org/resource/料理高校生	料理高校生	Cooking college students
http://zh.dbpedia.org/resource/波哥大	波哥大	Bogota
http://zh.dbpedia.org/resource/浮雲_(吉他手)	浮雲 (吉他手)	Clouds (guitarist)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·高伯拉瓦	威廉·高伯拉瓦	William Gobrava
http://zh.dbpedia.org/resource/特倫特·雷澤諾	特倫特·雷澤諾	Trent Razenau
http://zh.dbpedia.org/resource/許冠傑	許冠傑	Sam Hui
http://zh.dbpedia.org/resource/利雅德戰役	利雅德戰役	Riyadh Battle
http://zh.dbpedia.org/resource/太湖片	太湖片	Taihu slice
http://zh.dbpedia.org/resource/楊鐵樑	楊鐵樑	Yang Tieliang
http://zh.dbpedia.org/resource/Toxicity_(專輯)	Toxicity (專輯)	Toxicity (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/周海媚	周海媚	Zhou Haimei
http://zh.dbpedia.org/resource/倖田來未	倖田來未	Koda Kumi
http://zh.dbpedia.org/resource/林鄭月娥	林鄭月娥	Lin Zheng Yue'e
http://zh.dbpedia.org/resource/顾林凯议会	顾林凯议会	Gu Linkai Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/陳睿宗	陳睿宗	Chen Rizong
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·普拉特	戴维·普拉特	David Pratt
http://zh.dbpedia.org/resource/巴赫贝克	巴赫贝克	Bachbeck
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·C·布雷肯里奇	约翰·C·布雷肯里奇	John C. Breckenridge
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞弗斯·柯摩	瑞弗斯·柯摩	Ruifus Kemo
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·斐迪南_(普鲁士)	路易·斐迪南 (普鲁士)	Louis Ferdinand (Prussia)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯克自治區	巴斯克自治區	Basque Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/毛罗·卡莫拉内西	毛罗·卡莫拉内西	Mauro Camoranesi
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國財政部	中華民國財政部	Ministry of Finance of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利	匈牙利	Hungary
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·吉爾摩	大衛·吉爾摩	David Gilmore
http://zh.dbpedia.org/resource/东北英格兰	东北英格兰	Northeast of England
http://zh.dbpedia.org/resource/武磊	武磊	Wu Lei
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯托·卡洛斯	罗伯托·卡洛斯	Roberto Carlos
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉伯联合酋长国	阿拉伯联合酋长国	United Arab Emirates
http://zh.dbpedia.org/resource/法比奥·卡佩罗	法比奥·卡佩罗	Fabio Capello
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·肯尼迪	查尔斯·肯尼迪	Charles Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦诺·梅拉比什维利	瓦诺·梅拉比什维利	Vano Mira Bishvili
http://zh.dbpedia.org/resource/范俊業	范俊業	Fan Junye
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第三季)	老爸老妈的浪漫史 (第三季)	Mom and Dad's romantic history (third season)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯拉文·比利奇	斯拉文·比利奇	Slavin Bilic
http://zh.dbpedia.org/resource/ARM_Holdings	ARM Holdings	ARM Holdings
http://zh.dbpedia.org/resource/東尼·卡柏迪	東尼·卡柏迪	Tony Cappetti
http://zh.dbpedia.org/resource/新北市市長	新北市市長	New North Mayor
http://zh.dbpedia.org/resource/伍劭恩	伍劭恩	Wu Shaoen
http://zh.dbpedia.org/resource/大不列顛王國	大不列顛王國	Kingdom of Great Britain
http://zh.dbpedia.org/resource/川·立派	川·立派	Chuan Li school
http://zh.dbpedia.org/resource/小岩城_(阿肯色州)	小岩城 (阿肯色州)	Little Rock (Arkansas)
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州参议院	纽约州参议院	New York State Senate
http://zh.dbpedia.org/resource/橫濱FC	橫濱FC	Yokohama FC
http://zh.dbpedia.org/resource/奈梅亨	奈梅亨	Nijmegen
http://zh.dbpedia.org/resource/P-8波賽頓海上巡邏機	P-8波賽頓海上巡邏機	P-8 Poseidon maritime patrol aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典首相	瑞典首相	Swedish Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁克林篮网	布鲁克林篮网	Brooklyn Nets
http://zh.dbpedia.org/resource/西恩·列侬	西恩·列侬	Sean Lennon
http://zh.dbpedia.org/resource/阿兹占阿都拉萨	阿兹占阿都拉萨	Aztar Abdul Razak
http://zh.dbpedia.org/resource/雍笈牙	雍笈牙	Yong Dian teeth
http://zh.dbpedia.org/resource/萨格勒布大学	萨格勒布大学	University of Zagreb
http://zh.dbpedia.org/resource/杨晶	杨晶	Yang Jing
http://zh.dbpedia.org/resource/普渡大學	普渡大學	Purdue University
http://zh.dbpedia.org/resource/金珍洙	金珍洙	Kim Jong-soo
http://zh.dbpedia.org/resource/昆士蘭州	昆士蘭州	Queensland
http://zh.dbpedia.org/resource/周永康	周永康	Zhou Yongkang
http://zh.dbpedia.org/resource/NO_MORE_RULES.	NO MORE RULES.	NO MORE RULES.
http://zh.dbpedia.org/resource/朱莉·毕晓普	朱莉·毕晓普	Julie Bishop
http://zh.dbpedia.org/resource/讚岐釜玉海	讚岐釜玉海	Zheshi Kui Yuhai
http://zh.dbpedia.org/resource/嵐	嵐	Lan
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭斯高·查維亞·洛迪古斯	法蘭斯高·查維亞·洛迪古斯	Francis Chavia Lodigus
http://zh.dbpedia.org/resource/林同省	林同省	Lin province
http://zh.dbpedia.org/resource/尚佩恩_(伊利诺伊州)	尚佩恩 (伊利诺伊州)	Champaign (Illinois)
http://zh.dbpedia.org/resource/萨洛蒙·卡卢	萨洛蒙·卡卢	Salomon Carlo
http://zh.dbpedia.org/resource/罪與罰_(單曲)	罪與罰 (單曲)	Crime and penalty (singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/美國參議院臨時議長	美國參議院臨時議長	US Senate Provisional Speaker
http://zh.dbpedia.org/resource/伊麗莎白·鮑斯-萊昂	伊麗莎白·鮑斯-萊昂	Elizabeth Bowes - Leon
http://zh.dbpedia.org/resource/克洛维一世	克洛维一世	Clovis I
http://zh.dbpedia.org/resource/吳卓羲	吳卓羲	Wu Zhuoxi
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁普雷希特_(巴伐利亚王储)	鲁普雷希特 (巴伐利亚王储)	Ruprecht (Crown of Bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/伊捷尔缅族	伊捷尔缅族	Yi Jieer Burmese
http://zh.dbpedia.org/resource/希拉里·怀特哈尔·普特南	希拉里·怀特哈尔·普特南	Hillary Whitehall Putnam
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亞大學戴維斯分校	加利福尼亞大學戴維斯分校	University of California at Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂3DS	任天堂3DS	Nintendo 3DS
http://zh.dbpedia.org/resource/格蘭德河	格蘭德河	Grande River
http://zh.dbpedia.org/resource/瓜達拉哈拉體育會	瓜達拉哈拉體育會	Guadalajara Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗良二世	教宗良二世	Pope John II
http://zh.dbpedia.org/resource/Viva_La_Vida_(单曲)	Viva La Vida (单曲)	Viva La Vida (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉·佐尔坦	格拉·佐尔坦	Grace Zoltan
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽亚·安东尼娅公主_(施瓦茨堡)	玛丽亚·安东尼娅公主 (施瓦茨堡)	Princess Maria Antonio (Schwarzburg)
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·诺克斯·波尔克	詹姆斯·诺克斯·波尔克	James Knox Polk
http://zh.dbpedia.org/resource/福音音乐	福音音乐	Gospel music
http://zh.dbpedia.org/resource/貝德福德	貝德福德	Bedford
http://zh.dbpedia.org/resource/OpenCL	OpenCL	OpenCL
http://zh.dbpedia.org/resource/贾迈勒·阿卜杜-纳赛尔	贾迈勒·阿卜杜-纳赛尔	Jamal Abdul-Nasser
http://zh.dbpedia.org/resource/素拉育·朱拉暖	素拉育·朱拉暖	Surau Juravine
http://zh.dbpedia.org/resource/赫伯特·胡佛	赫伯特·胡佛	Herbert Hoover
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷迪·瓜林	弗雷迪·瓜林	Freddy Gualin
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞俄比亚帝国	埃塞俄比亚帝国	Ethiopian Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/NEVER_EVER	NEVER EVER	NEVER EVER
http://zh.dbpedia.org/resource/许政	许政	Xu Zheng
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党中央委员会主席	中国共产党中央委员会主席	Chairman of the Central Committee of the Communist Party of China
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙特內哥羅	蒙特內哥羅	Montenegro
http://zh.dbpedia.org/resource/梅诺·菲格罗亚	梅诺·菲格罗亚	Mayo Figueroa
http://zh.dbpedia.org/resource/安傑利諾·阿爾法諾	安傑利諾·阿爾法諾	Angelo Alfano
http://zh.dbpedia.org/resource/柔佛州	柔佛州	Johor
http://zh.dbpedia.org/resource/兩西西里王國	兩西西里王國	Two kingdom of Sicily
http://zh.dbpedia.org/resource/盧卡斯·雷瓦	盧卡斯·雷瓦	Lucas Riva
http://zh.dbpedia.org/resource/內湖_(英國)	內湖 (英國)	Inner lake (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·克里	约翰·克里	John Kerry
http://zh.dbpedia.org/resource/昌迪加尔	昌迪加尔	Chandigarh
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉木圖中央體育場	阿拉木圖中央體育場	Almaty Central Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷斯·瓜尔达多	安德雷斯·瓜尔达多	Andreas Guardado
http://zh.dbpedia.org/resource/加里·彼得斯	加里·彼得斯	Gary Peters
http://zh.dbpedia.org/resource/願女人幸福	願女人幸福	May the woman be happy
http://zh.dbpedia.org/resource/CyanogenMod	CyanogenMod	CyanogenMod
http://zh.dbpedia.org/resource/F-22猛禽戰鬥機	F-22猛禽戰鬥機	F-22 Raptor Fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/橫山由依	橫山由依	Yokoyama by dependency
http://zh.dbpedia.org/resource/赤松	赤松	Red pine
http://zh.dbpedia.org/resource/铃鹿赛道	铃鹿赛道	Suzuka track
http://zh.dbpedia.org/resource/奧斯卡·克萊因	奧斯卡·克萊因	Oscar Klein
http://zh.dbpedia.org/resource/劉期純	劉期純	Liu Chun pure
http://zh.dbpedia.org/resource/坎波斯·萨莱斯	坎波斯·萨莱斯	Campos Salis
http://zh.dbpedia.org/resource/城市足球集團	城市足球集團	City Soccer Group
http://zh.dbpedia.org/resource/1965–66年歐洲盃賽冠軍盃	1965–66年歐洲盃賽冠軍盃	1965 - 66 years European Cup championship cup
http://zh.dbpedia.org/resource/高澄	高澄	Gao Cheng
http://zh.dbpedia.org/resource/軒斯·巴美達	軒斯·巴美達	Hampshire Pamela
http://zh.dbpedia.org/resource/F♯	F♯	F #
http://zh.dbpedia.org/resource/高麗大學	高麗大學	Korea University
http://zh.dbpedia.org/resource/林彪	林彪	Lin Biao
http://zh.dbpedia.org/resource/埃马努埃尔·热苏斯·邦菲姆·埃瓦里斯托	埃马努埃尔·热苏斯·邦菲姆·埃瓦里斯托	Emmanuel Cossus Bunfield Evalisto
http://zh.dbpedia.org/resource/毕齐纳·伊万尼什维利	毕齐纳·伊万尼什维利	Bizina Ivanisevili
http://zh.dbpedia.org/resource/毕达哥拉斯	毕达哥拉斯	Pythagoras
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼·赫尔佐克	罗曼·赫尔佐克	Roman Herzog
http://zh.dbpedia.org/resource/令计划	令计划	Make plans
http://zh.dbpedia.org/resource/傑拉德·傑伊·薩斯曼	傑拉德·傑伊·薩斯曼	Gerald Jay Sassman
http://zh.dbpedia.org/resource/末日警鐘_毀滅·新生	末日警鐘 毀滅·新生	Doomsday Clocks are destroyed
http://zh.dbpedia.org/resource/赵丽颖	赵丽颖	Zhao liying
http://zh.dbpedia.org/resource/朴韓星	朴韓星	Pu Hanxing
http://zh.dbpedia.org/resource/萊曼·史匹哲	萊曼·史匹哲	Lyman Spitzer
http://zh.dbpedia.org/resource/法屬玻里尼西亞	法屬玻里尼西亞	French Polynesia
http://zh.dbpedia.org/resource/任建新_(法官)	任建新 (法官)	Ren Jianxin (Judge)
http://zh.dbpedia.org/resource/赛冲	赛冲	Racing
http://zh.dbpedia.org/resource/雷神_(电影)	雷神 (电影)	Raytheon (movie)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾德·马基	艾德·马基	Ed Maki
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉德·弗里德尔	布拉德·弗里德尔	Brad Frieder
http://zh.dbpedia.org/resource/王毅	王毅	Wang yi
http://zh.dbpedia.org/resource/Superfly	Superfly	Superfly
http://zh.dbpedia.org/resource/雒树刚	雒树刚	Luo Shugang
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂芬_(英格兰国王)	斯蒂芬 (英格兰国王)	Stephen (King of England)
http://zh.dbpedia.org/resource/悉尼足球俱乐部	悉尼足球俱乐部	Sydney Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李博_(政治人物)	李博 (政治人物)	Li Bo (political figures)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴尼亞盧卡戰士足球俱樂部	巴尼亞盧卡戰士足球俱樂部	Banja Luka Warrior Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/高皇后_(東魏孝靜帝)	高皇后 (東魏孝靜帝)	High Queen (Eastern Wei Xiao Jing Di)
http://zh.dbpedia.org/resource/高盧羅曼語支	高盧羅曼語支	High roman romance
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家維多利亞勳章	皇家維多利亞勳章	Royal Victorian Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_98	Windows 98	Windows 98
http://zh.dbpedia.org/resource/Mozilla_Thunderbird	Mozilla Thunderbird	Mozilla Thunderbird
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A7	蘋果A7	Apple A7
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼·坎寧安	肯尼·坎寧安	Kenny Cunningham
http://zh.dbpedia.org/resource/灣流G550	灣流G550	Gulfstream G550
http://zh.dbpedia.org/resource/HJK赫尔辛基	HJK赫尔辛基	HJK Helsinki
http://zh.dbpedia.org/resource/埃伦·约翰逊·瑟利夫	埃伦·约翰逊·瑟利夫	Ellen Johnson Sirleaf
http://zh.dbpedia.org/resource/老友记_(第四季)	老友记 (第四季)	Friends (Season 4)
http://zh.dbpedia.org/resource/身延町	身延町	Body extension town
http://zh.dbpedia.org/resource/南非語	南非語	Afrikaans
http://zh.dbpedia.org/resource/因為你所以我存在	因為你所以我存在	Because of you so I exist
http://zh.dbpedia.org/resource/羅渣士中心	羅渣士中心	Rogers Center
http://zh.dbpedia.org/resource/冰岛	冰岛	Iceland
http://zh.dbpedia.org/resource/佐敦·軒達臣	佐敦·軒達臣	Jotun Hin Dachen
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·霍华德	迈克尔·霍华德	Michael Howard
http://zh.dbpedia.org/resource/迪奥斯达多·马卡帕加尔	迪奥斯达多·马卡帕加尔	Diosta da Macapagal
http://zh.dbpedia.org/resource/克利夫兰_(我为喜剧狂)	克利夫兰 (我为喜剧狂)	Cleveland (I'm crazy for comedy)
http://zh.dbpedia.org/resource/萩市	萩市	Hagi City
http://zh.dbpedia.org/resource/參議院_(日本)	參議院 (日本)	Senate (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/刘伯承	刘伯承	Liu Bucheng
http://zh.dbpedia.org/resource/妮裳神話-精選+新曲	妮裳神話-精選+新曲	Nishang myth - featured + new song
http://zh.dbpedia.org/resource/西青区	西青区	West Green District
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎第七大学	巴黎第七大学	University of Paris VII
http://zh.dbpedia.org/resource/No3b	No3b	No3b
http://zh.dbpedia.org/resource/高虎城	高虎城	High tiger city
http://zh.dbpedia.org/resource/誰與爭鋒_(歌曲)	誰與爭鋒 (歌曲)	Who with the battle (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/日语	日语	Japanese
http://zh.dbpedia.org/resource/苏西洛·班邦·尤多约诺	苏西洛·班邦·尤多约诺	Susilo Bambang Yudhoyono
http://zh.dbpedia.org/resource/夏奇拉	夏奇拉	Shakira
http://zh.dbpedia.org/resource/李璧琦	李璧琦	Li Biqi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塞拜疆语	阿塞拜疆语	Azerbaijani
http://zh.dbpedia.org/resource/策伦奥齐尔·丹巴道尔吉	策伦奥齐尔·丹巴道尔吉	Zelun Ozil Danba Daerji
http://zh.dbpedia.org/resource/依諾增爵七世	依諾增爵七世	Encyclopedia
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·布莱特纳	保罗·布莱特纳	Paul Blatterna
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·马尔格韦拉什维利	格奥尔基·马尔格韦拉什维利	Georgi Marghe Walshvili
http://zh.dbpedia.org/resource/至上女声组合	至上女声组合	First female combination
http://zh.dbpedia.org/resource/素万那普机场	素万那普机场	Suvarnabhumi Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/哈维尔·埃尔南德斯	哈维尔·埃尔南德斯	Javier Hernandez
http://zh.dbpedia.org/resource/亚罗米尔·布拉热克	亚罗米尔·布拉热克	Yalomir Bragg
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·阿伯特	约翰·阿伯特	John Abbott
http://zh.dbpedia.org/resource/中央戏剧学院	中央戏剧学院	The Central Academy Of Drama
http://zh.dbpedia.org/resource/鴻海科技集團	鴻海科技集團	Hon Hai Technology Group
http://zh.dbpedia.org/resource/拉普拉塔大学生	拉普拉塔大学生	University of La Plata
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·特羅伊西	詹姆斯·特羅伊西	James Troyes
http://zh.dbpedia.org/resource/希腊议会	希腊议会	Greek Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/让—伊夫·勒·德里安	让—伊夫·勒·德里安	Jean-Yves de Delian
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭札文	蘭札文	Lanzhawan
http://zh.dbpedia.org/resource/摩力克	摩力克	Molyke
http://zh.dbpedia.org/resource/委內瑞拉國家足球隊	委內瑞拉國家足球隊	Venezuelan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/龜田誠治	龜田誠治	Yuta Chengzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/米尔顿凯恩斯足球俱乐部	米尔顿凯恩斯足球俱乐部	Milton Keynes Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李察·尼萊	李察·尼萊	Richard Nile
http://zh.dbpedia.org/resource/馬道立	馬道立	Ma Daoli
http://zh.dbpedia.org/resource/泰坦系列運載火箭	泰坦系列運載火箭	Titan series launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/歷基韋亞體育會	歷基韋亞體育會	Alexei Sporting Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Syfy	Syfy	Syfy
http://zh.dbpedia.org/resource/歐鴻鍊	歐鴻鍊	European chain
http://zh.dbpedia.org/resource/喀山国立大学	喀山国立大学	Kazan National University
http://zh.dbpedia.org/resource/尚·布希亞	尚·布希亞	Shang Bu Xiya
http://zh.dbpedia.org/resource/赵宏略	赵宏略	Zhao hong slightly
http://zh.dbpedia.org/resource/林宥嘉	林宥嘉	Yoga Lin
http://zh.dbpedia.org/resource/巴林國家體育場	巴林國家體育場	Bahrain National Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略八世	額我略八世	The amount of my little VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/元順帝	元順帝	Yuan Shun emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_ZR	Sony Xperia ZR	Sony Xperia ZR
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷迪·阿杜	弗雷迪·阿杜	Freddy Adu
http://zh.dbpedia.org/resource/冰岛语	冰岛语	Icelandic
http://zh.dbpedia.org/resource/基姆·谢尔斯特伦	基姆·谢尔斯特伦	Kim Shelder Trun
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·腓特烈_(萨克森-魏玛-艾森纳赫大公)	卡尔·腓特烈 (萨克森-魏玛-艾森纳赫大公)	Karl Friedrich (Saxon-Weimar-Eisenach)
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗	奥斯卡·路易吉·斯卡尔法罗	Oscar Luigi Scala Farrow
http://zh.dbpedia.org/resource/李思捷	李思捷	Li Sijie
http://zh.dbpedia.org/resource/中国中央电视台纪录频道	中国中央电视台纪录频道	China Central Television record channel
http://zh.dbpedia.org/resource/弗莱福兰省	弗莱福兰省	Fribland province
http://zh.dbpedia.org/resource/西孟加拉邦	西孟加拉邦	West Bengal
http://zh.dbpedia.org/resource/梨花女子大學	梨花女子大學	Ewha Women's University
http://zh.dbpedia.org/resource/红_(泰勒·斯威夫特专辑)	红 (泰勒·斯威夫特专辑)	Red (Taylor Swift album)
http://zh.dbpedia.org/resource/曾健晃	曾健晃	Zeng Jianhuang
http://zh.dbpedia.org/resource/马斯里体育俱乐部	马斯里体育俱乐部	Masley Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/托斯卡纳大公国	托斯卡纳大公国	Grand Duchy of Tuscany
http://zh.dbpedia.org/resource/淑嬪崔氏	淑嬪崔氏	Shu example Cui's
http://zh.dbpedia.org/resource/LIFE～朝著眼前的方向～	LIFE～朝著眼前的方向～	LIFE ~ toward the direction of the front ~
http://zh.dbpedia.org/resource/李渡长江大桥	李渡长江大桥	Li Du Changjiang Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/威瑟樂團	威瑟樂團	Withers Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/法属突尼斯	法属突尼斯	French Tunisia
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·达施勒	汤姆·达施勒	Tom Daschler
http://zh.dbpedia.org/resource/中央大學_(韓國)	中央大學 (韓國)	Central University (Korea)
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车A330	空中客车A330	Airbus A330
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂德罗·内托	莱昂德罗·内托	Leandro Nieto
http://zh.dbpedia.org/resource/茱迪·科士打	茱迪·科士打	Jodi Keshi fight
http://zh.dbpedia.org/resource/麻坡	麻坡	Ma Po
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗亚纳大削二世	教宗亚纳大削二世	Pope Arnament
http://zh.dbpedia.org/resource/今井翼	今井翼	Imai wing
http://zh.dbpedia.org/resource/佩蒂特	佩蒂特	Petit
http://zh.dbpedia.org/resource/大町市	大町市	Metropolitan City
http://zh.dbpedia.org/resource/巴育·占奥差	巴育·占奥差	Okayama is the poor
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塔小說系列	黑塔小說系列	Black tower novel series
http://zh.dbpedia.org/resource/望月重良	望月重良	Mochizuki heavy
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯米尔·贝戈维奇	阿斯米尔·贝戈维奇	Asmir Begovic
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯比约联合足球俱乐部	埃斯比约联合足球俱乐部	Esbayo United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利语族	意大利语族	Italian family
http://zh.dbpedia.org/resource/比萨足球俱乐部	比萨足球俱乐部	Pizza Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/榮·保羅	榮·保羅	Ron Paul
http://zh.dbpedia.org/resource/雪瑞兒·可洛	雪瑞兒·可洛	Shirley Kolo
http://zh.dbpedia.org/resource/汉娜·阿伦特	汉娜·阿伦特	Hannah Arendt
http://zh.dbpedia.org/resource/梁小冰	梁小冰	Liang Xiaobing
http://zh.dbpedia.org/resource/埃文斯顿_(伊利诺伊州)	埃文斯顿 (伊利诺伊州)	Evanston (Illinois)
http://zh.dbpedia.org/resource/Jewelry	Jewelry	Jewelry
http://zh.dbpedia.org/resource/全烋星	全烋星	Full star
http://zh.dbpedia.org/resource/习近平	习近平	Xi Jinping
http://zh.dbpedia.org/resource/布萊里姆·哲馬伊利	布萊里姆·哲馬伊利	Bray Rim Zemma
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉克大學	克拉克大學	Clark University
http://zh.dbpedia.org/resource/洛伊丝·格里芬	洛伊丝·格里芬	Lois Griffin
http://zh.dbpedia.org/resource/陆昊	陆昊	Lu Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/高貴林	高貴林	Noble forest
http://zh.dbpedia.org/resource/Socket_939	Socket 939	Socket 939
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note_Edge	三星Galaxy Note Edge	Samsung Galaxy Note Edge
http://zh.dbpedia.org/resource/BEST_SELECTION_2010	BEST SELECTION 2010	BEST SELECTION 2010
http://zh.dbpedia.org/resource/表原玄太	表原玄太	Table original mysterious too
http://zh.dbpedia.org/resource/萨摩亚族	萨摩亚族	Samoa
http://zh.dbpedia.org/resource/苏黎世大学	苏黎世大学	University of Zurich
http://zh.dbpedia.org/resource/杰贝勒沙马尔酋长国	杰贝勒沙马尔酋长国	Chebler Shamar Emirate
http://zh.dbpedia.org/resource/黃教安	黃教安	Huang Jiao'an
http://zh.dbpedia.org/resource/Xpress_200	Xpress 200	Xpress 200
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国铁道部	中华人民共和国铁道部	Ministry of Railways of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/基哥利·雲達偉	基哥利·雲達偉	Kigoli Yunda Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/西山朝	西山朝	Western Hills
http://zh.dbpedia.org/resource/尹潽善	尹潽善	Yin xian shan
http://zh.dbpedia.org/resource/卡美哈梅哈三世	卡美哈梅哈三世	Kamei Hammai III
http://zh.dbpedia.org/resource/丁一權	丁一權	Ding Yiquan
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·道格拉斯	威廉·道格拉斯	William Douglas
http://zh.dbpedia.org/resource/肯特郡	肯特郡	Kent County
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·马克思	威廉·马克思	William Marx
http://zh.dbpedia.org/resource/MUSIC_STATION	MUSIC STATION	MUSIC STATION
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔格·施瓦岑贝克	格奥尔格·施瓦岑贝克	Georges Schwarzen Baker
http://zh.dbpedia.org/resource/常陸宮正仁親王	常陸宮正仁親王	Chang Lu Gong is beneath the king
http://zh.dbpedia.org/resource/川島永嗣	川島永嗣	Kawashima Kenji
http://zh.dbpedia.org/resource/超級男孩	超級男孩	Super boy
http://zh.dbpedia.org/resource/奧托·馮·哈布斯堡	奧托·馮·哈布斯堡	Otto von Habsburg
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·貝登堡	羅伯特·貝登堡	Robert Biedenburg
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·希肯盧珀	約翰·希肯盧珀	John Siken Lupo
http://zh.dbpedia.org/resource/马林_(足球运动员)	马林 (足球运动员)	Marin (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/李显龙	李显龙	Li Xianlong
http://zh.dbpedia.org/resource/張成赫	張成赫	Zhang Chenghe
http://zh.dbpedia.org/resource/基斯坦奴·朗拿度	基斯坦奴·朗拿度	Kristan Ronado
http://zh.dbpedia.org/resource/BALLAD～无名恋歌～	BALLAD～无名恋歌～	BALLAD ~ Anonymous songs ~
http://zh.dbpedia.org/resource/林敬益	林敬益	Lin Jingyi
http://zh.dbpedia.org/resource/林原惠	林原惠	Lin Yuanhui
http://zh.dbpedia.org/resource/卢·亨利·胡佛	卢·亨利·胡佛	Lu Henry Hoover
http://zh.dbpedia.org/resource/丁一宇	丁一宇	Ding Yiyu
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伦敦_(宾夕法尼亚州)	阿伦敦 (宾夕法尼亚州)	Allentown (Pennsylvania)
http://zh.dbpedia.org/resource/米奇斯瓦夫·拉科夫斯基	米奇斯瓦夫·拉科夫斯基	Mitch Swift Rakovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/吉列尔莫·莱昂·巴伦西亚	吉列尔莫·莱昂·巴伦西亚	Guillermo Leon Valencia
http://zh.dbpedia.org/resource/美国联邦最高法院大法官列表	美国联邦最高法院大法官列表	United States Supreme Court Justice List
http://zh.dbpedia.org/resource/维旺迪	维旺迪	Vivendi
http://zh.dbpedia.org/resource/安克拉治	安克拉治	Anchorage
http://zh.dbpedia.org/resource/斯文·本德	斯文·本德	Sven Bend
http://zh.dbpedia.org/resource/若热·里贝罗	若热·里贝罗	If the hot Ribeiro
http://zh.dbpedia.org/resource/Telemundo电视台	Telemundo电视台	Telemundo television station
http://zh.dbpedia.org/resource/姬莉·史密芙	姬莉·史密芙	Gillie Smith
http://zh.dbpedia.org/resource/阿以冲突	阿以冲突	A to conflict
http://zh.dbpedia.org/resource/新罕布什尔州	新罕布什尔州	New Hampshire
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典帝國	瑞典帝國	Swedish Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/日本乙組職業足球聯賽	日本乙組職業足球聯賽	Japan Group B Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·圖恩	約翰·圖恩	John Thun
http://zh.dbpedia.org/resource/河南建业足球俱乐部	河南建业足球俱乐部	Henan Jianye Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭克·卡普拉	法蘭克·卡普拉	Frank Capra
http://zh.dbpedia.org/resource/罗南·基廷	罗南·基廷	Ronan Keating
http://zh.dbpedia.org/resource/E-3空中預警機	E-3空中預警機	E-3 airborne early warning aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约尼克斯	纽约尼克斯	New York Knicks
http://zh.dbpedia.org/resource/加泰罗尼亚	加泰罗尼亚	Catalonia
http://zh.dbpedia.org/resource/黎可漂	黎可漂	Li can be drift
http://zh.dbpedia.org/resource/張振朗	張振朗	Zhang zhenlang
http://zh.dbpedia.org/resource/邓颖超	邓颖超	Deng Yingchao
http://zh.dbpedia.org/resource/李承晚	李承晚	Li Cheng late
http://zh.dbpedia.org/resource/超级马里奥兄弟	超级马里奥兄弟	Super Mario Brothers
http://zh.dbpedia.org/resource/ULTIMATE_DIAMOND	ULTIMATE DIAMOND	ULTIMATE DIAMOND
http://zh.dbpedia.org/resource/内博伊沙·拉德马诺维奇	内博伊沙·拉德马诺维奇	Neboisha Radmanovic
http://zh.dbpedia.org/resource/傑布·布希	傑布·布希	Jeb Bush
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·艾肯特	羅伯特·艾肯特	Robert Aikente
http://zh.dbpedia.org/resource/敲击金属	敲击金属	Percussion metal
http://zh.dbpedia.org/resource/馬其頓國家足球隊	馬其頓國家足球隊	Macedonia national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·沙·巴哈杜尔	艾哈迈德·沙·巴哈杜尔	Ahmed Shah Bhahatur
http://zh.dbpedia.org/resource/湯盈盈	湯盈盈	Tang Yingying
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马尼亚正教会	罗马尼亚正教会	Romanian Orthodox Church
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威皇家空军	挪威皇家空军	Royal Norwegian Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/Traveling_(單曲)	Traveling (單曲)	Traveling (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/大島優子	大島優子	Oshima Yuko
http://zh.dbpedia.org/resource/萨蒂尼	萨蒂尼	Satini
http://zh.dbpedia.org/resource/費伏·森明頓	費伏·森明頓	Favo Senmington
http://zh.dbpedia.org/resource/Depend_on_you	Depend on you	Depend on you
http://zh.dbpedia.org/resource/唯一繼承者	唯一繼承者	The only successor
http://zh.dbpedia.org/resource/冰冷的海／Start_in_my_life	冰冷的海／Start in my life	Cold sea / start in my life
http://zh.dbpedia.org/resource/伊东祐亨	伊东祐亨	Yi Dong Youheng
http://zh.dbpedia.org/resource/小山町	小山町	Hill town
http://zh.dbpedia.org/resource/契丹大字	契丹大字	Khitan characters
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西岛	法兰西岛	The island of france
http://zh.dbpedia.org/resource/英國副首相	英國副首相	British Deputy Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/西尾市	西尾市	West End City
http://zh.dbpedia.org/resource/格雷格·奥登	格雷格·奥登	Greg Oden
http://zh.dbpedia.org/resource/张檬	张檬	Zhang Meng
http://zh.dbpedia.org/resource/峇峇娘惹	峇峇娘惹	Baba Nyonya
http://zh.dbpedia.org/resource/福克兰群岛	福克兰群岛	Falkland Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/曼哈顿计划	曼哈顿计划	Manhattan plans
http://zh.dbpedia.org/resource/AH-1眼鏡蛇直升機	AH-1眼鏡蛇直升機	AH-1 Cobra helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/IntelliJ_IDEA	IntelliJ IDEA	IntelliJ IDEA
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙第二共和国	西班牙第二共和国	The second republic of Spain
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_T	索尼Xperia T	Sony Xperia T
http://zh.dbpedia.org/resource/库克角	库克角	Cook corner
http://zh.dbpedia.org/resource/巴耶济德二世	巴耶济德二世	Baye Jide II
http://zh.dbpedia.org/resource/溫兆倫	溫兆倫	Wenzhao
http://zh.dbpedia.org/resource/杭州市	杭州市	Hangzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔曼·戈林	赫尔曼·戈林	Herman Göring
http://zh.dbpedia.org/resource/朴柱昊	朴柱昊	Pu Zhu Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特兰·斯卡斯加德	斯特兰·斯卡斯加德	Stran Scarsgaard
http://zh.dbpedia.org/resource/城南足球俱樂部	城南足球俱樂部	South City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马赛奥林匹克	马赛奥林匹克	Marseille Olympic
http://zh.dbpedia.org/resource/大野忍	大野忍	Wild forbearance
http://zh.dbpedia.org/resource/菲德尔·卡斯特罗	菲德尔·卡斯特罗	Fidel Castro
http://zh.dbpedia.org/resource/若阿尚·缪拉	若阿尚·缪拉	Joaquin Murray
http://zh.dbpedia.org/resource/生生不息	生生不息	Endless
http://zh.dbpedia.org/resource/吳世勳	吳世勳	Wu Shixun
http://zh.dbpedia.org/resource/情慾_(瑪丹娜專輯)	情慾 (瑪丹娜專輯)	Lust (Madonna)
http://zh.dbpedia.org/resource/骆家辉	骆家辉	Locke
http://zh.dbpedia.org/resource/累西腓竞技俱乐部	累西腓竞技俱乐部	Recife competition club
http://zh.dbpedia.org/resource/范德堡大学	范德堡大学	University of Vanderbilt
http://zh.dbpedia.org/resource/晨曦體育會	晨曦體育會	Dawn sports association
http://zh.dbpedia.org/resource/西柏林	西柏林	West Berlin
http://zh.dbpedia.org/resource/慶南足球俱樂部	慶南足球俱樂部	Gyeongnam Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·倫道夫·斯蒂爾	威廉·倫道夫·斯蒂爾	William Randolph Steele
http://zh.dbpedia.org/resource/尤金·舒梅克	尤金·舒梅克	Eugene Shumek
http://zh.dbpedia.org/resource/百万富翁足球俱乐部	百万富翁足球俱乐部	Millionaire Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/焦点影业	焦点影业	Focus on the film industry
http://zh.dbpedia.org/resource/邱于銘	邱于銘	Qiu Yu-ming
http://zh.dbpedia.org/resource/厄瓜多爾甲組足球聯賽	厄瓜多爾甲組足球聯賽	Ecuadorian League Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/金武星	金武星	Jinwu Xing
http://zh.dbpedia.org/resource/謝菲·布馬	謝菲·布馬	Sheffee Buma
http://zh.dbpedia.org/resource/使徒行者	使徒行者	Apostles
http://zh.dbpedia.org/resource/阿富汗酋长国	阿富汗酋长国	Emirates of Afghanistan
http://zh.dbpedia.org/resource/Rolling_star	Rolling star	Rolling star
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·米哈伊洛维奇·科马洛夫	弗拉基米尔·米哈伊洛维奇·科马洛夫	Vladimir Mikhailovich Komalov
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·施米特	卡尔·施米特	Karl Schmitt
http://zh.dbpedia.org/resource/威尼斯足球體育會	威尼斯足球體育會	Venetian soccer sports club
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_4	Nexus 4	Nexus 4
http://zh.dbpedia.org/resource/石溪大学	石溪大学	Stony Brook University
http://zh.dbpedia.org/resource/歐洲人民黨	歐洲人民黨	European People 's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉伯字母	阿拉伯字母	Arabic alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/Bitbucket	Bitbucket	Bitbucket
http://zh.dbpedia.org/resource/米克拉·阿扎罗夫	米克拉·阿扎罗夫	Mikra Azarov
http://zh.dbpedia.org/resource/楚汉战争	楚汉战争	War of Chu and Han
http://zh.dbpedia.org/resource/聖塔克拉拉縣_(加利福尼亞州)	聖塔克拉拉縣 (加利福尼亞州)	Santa Clara County (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/Flower_(倖田來未單曲)	Flower (倖田來未單曲)	Flower (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗总统	伊朗总统	Iranian President
http://zh.dbpedia.org/resource/德寶灣	德寶灣	Debao Bay
http://zh.dbpedia.org/resource/温家宝	温家宝	Wen Jiabao
http://zh.dbpedia.org/resource/英國皇家天文學會金質獎章	英國皇家天文學會金質獎章	British Royal Astronomical Society Gold Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/袁世凯	袁世凯	Yuan Shikai
http://zh.dbpedia.org/resource/仁武區	仁武區	Renwu District
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_M9	HTC One M9	HTC One M9
http://zh.dbpedia.org/resource/神戶勝利船	神戶勝利船	Kobe Victory Boat
http://zh.dbpedia.org/resource/安格拉·默克爾	安格拉·默克爾	Angela Merkel
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·費曼	理查德·費曼	Richard Feynman
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷芒十二世	克雷芒十二世	Clayham II
http://zh.dbpedia.org/resource/納伊夫·哈紮齊	納伊夫·哈紮齊	Naifu Khazazi
http://zh.dbpedia.org/resource/列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫	列昂尼德·伊里奇·勃列日涅夫	Leonid Ilyich Brezhnev
http://zh.dbpedia.org/resource/Symbian	Symbian	Symbian
http://zh.dbpedia.org/resource/劳尔·朱姆科维奇·哈吉姆巴	劳尔·朱姆科维奇·哈吉姆巴	Raul Zumkovich Hajimba
http://zh.dbpedia.org/resource/貞熹王后	貞熹王后	Zhenxi queen
http://zh.dbpedia.org/resource/伊藤穰一	伊藤穰一	Ito Rang
http://zh.dbpedia.org/resource/西部裕固语	西部裕固语	Western Yugu language
http://zh.dbpedia.org/resource/東方神起	東方神起	TVXQ
http://zh.dbpedia.org/resource/費利拿柏高斯足球會	費利拿柏高斯足球會	Felicity Borg Gobs Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·R·欣德曼	詹姆斯·R·欣德曼	James R. Hindman
http://zh.dbpedia.org/resource/第二代亨廷顿伯爵夫人莫德	第二代亨廷顿伯爵夫人莫德	The second generation of the Huntington Countess Maude
http://zh.dbpedia.org/resource/聖母大學	聖母大學	University of Notre Dame
http://zh.dbpedia.org/resource/史特拉克男爵	史特拉克男爵	Barclaw Barrick
http://zh.dbpedia.org/resource/费迪南德·冯·林德曼	费迪南德·冯·林德曼	Ferdinand von Lindemann
http://zh.dbpedia.org/resource/李昭皇	李昭皇	Li Zhaohuang
http://zh.dbpedia.org/resource/袁姗姗	袁姗姗	Yuan Shanshan
http://zh.dbpedia.org/resource/羅斯康芒郡	羅斯康芒郡	Rosemount County
http://zh.dbpedia.org/resource/尚宣威王	尚宣威王	Shangxuanwei Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/Leessang	Leessang	Leessang
http://zh.dbpedia.org/resource/突尼西亞	突尼西亞	Tunisia
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塔瓦爾帕	阿塔瓦爾帕	Atavarpa
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·M·比布	乔治·M·比布	George M. Bibb
http://zh.dbpedia.org/resource/張寶春	張寶春	Zhang Baochun
http://zh.dbpedia.org/resource/爱娃·勃劳恩	爱娃·勃劳恩	Eva Braun
http://zh.dbpedia.org/resource/APRIL_(女子團體)	APRIL (女子團體)	APRIL (women's group)
http://zh.dbpedia.org/resource/VOICE_美聲嘉音	VOICE 美聲嘉音	VOICE
http://zh.dbpedia.org/resource/瑟羅克	瑟羅克	Serrock
http://zh.dbpedia.org/resource/阮朝	阮朝	Ruan Chao
http://zh.dbpedia.org/resource/层叠样式表	层叠样式表	Cascading Style Sheets
http://zh.dbpedia.org/resource/模罕默德·施丹	模罕默德·施丹	Hummer Shidan
http://zh.dbpedia.org/resource/多馬戈伊·維達	多馬戈伊·維達	Domagi Vida
http://zh.dbpedia.org/resource/韦利·马哈茂德帕夏	韦利·马哈茂德帕夏	Wiley Mahmoud Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/氹仔	氹仔	Taipa
http://zh.dbpedia.org/resource/生化危機系列	生化危機系列	Resident Evil Series
http://zh.dbpedia.org/resource/甄子丹	甄子丹	Donnie Yen
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略四世	額我略四世	The amount of my little four
http://zh.dbpedia.org/resource/泰语	泰语	Thai
http://zh.dbpedia.org/resource/宫锁珠帘	宫锁珠帘	Palace lock bead curtain
http://zh.dbpedia.org/resource/乔吉奥·基耶利尼	乔吉奥·基耶利尼	Qiao Gio Chillieri
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·波拉克	扬·波拉克	Jan Pollack
http://zh.dbpedia.org/resource/中央山脈_(伊比利亞半島)	中央山脈 (伊比利亞半島)	Central Mountains (Iberian Peninsula)
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脱维亚绿党	拉脱维亚绿党	Latvian Green Party
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱克·格里芬	布莱克·格里芬	Blake Griffin
http://zh.dbpedia.org/resource/Boys_Meet_U_(SHINee單曲)	Boys Meet U (SHINee單曲)	Boys Meet U (SHINee singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/贝西克塔斯体操俱乐部	贝西克塔斯体操俱乐部	Besiktas gymnastics club
http://zh.dbpedia.org/resource/My_life	My life	My life
http://zh.dbpedia.org/resource/陳嘉樺	陳嘉樺	Chen Jiahua
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塞拜疆國家足球隊	阿塞拜疆國家足球隊	Azerbaijan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/玉置成實	玉置成實	Jade home
http://zh.dbpedia.org/resource/謝爾登·懷特豪斯	謝爾登·懷特豪斯	Sheldon Whitehouse
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家贝蒂斯足球俱乐部	皇家贝蒂斯足球俱乐部	Royal Betis Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/北愛爾蘭21歲以下足球代表隊	北愛爾蘭21歲以下足球代表隊	Northern Ireland Under the age of 21 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家穆爾西亞足球俱樂部	皇家穆爾西亞足球俱樂部	Royal Murcia Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/坦帕_(佛罗里达州)	坦帕 (佛罗里达州)	Tampa (florida)
http://zh.dbpedia.org/resource/藤澤市	藤澤市	Fujisawa City
http://zh.dbpedia.org/resource/众议院_(波兰)	众议院 (波兰)	House of Representatives (Poland)
http://zh.dbpedia.org/resource/金·坎贝尔	金·坎贝尔	Kim Campbell
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里斯·麦克马洪	帕特里斯·麦克马洪	Patrice McMahon
http://zh.dbpedia.org/resource/威蓝町	威蓝町	Weilan-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·安东诺维奇·伊瓦什科	弗拉基米尔·安东诺维奇·伊瓦什科	Vladimir Antonovich Ivashko
http://zh.dbpedia.org/resource/石破茂	石破茂	Stone broken Mao
http://zh.dbpedia.org/resource/法布里西奥·科洛奇尼	法布里西奥·科洛奇尼	Fabrizio Colorini
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·卢津	尼古拉·卢津	Nicholas Lujin
http://zh.dbpedia.org/resource/章孝慈	章孝慈	Zhang Xiaoci
http://zh.dbpedia.org/resource/查克·葛雷斯利	查克·葛雷斯利	Chuck Graceley
http://zh.dbpedia.org/resource/艾贝斯费特联足球俱乐部	艾贝斯费特联足球俱乐部	Ebes Fernando Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/穆赫辛·礼萨伊	穆赫辛·礼萨伊	Muhsin Reney
http://zh.dbpedia.org/resource/乌亚·摩域斯恩	乌亚·摩域斯恩	Uya Mo Si Si En
http://zh.dbpedia.org/resource/荷尔斯泰因公国	荷尔斯泰因公国	Holstein
http://zh.dbpedia.org/resource/連戰	連戰	Lien Chan
http://zh.dbpedia.org/resource/藍調	藍調	Blues
http://zh.dbpedia.org/resource/田中鬥莉王	田中鬥莉王	Tanaka Douli Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/Fly_high	Fly high	Fly high
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Athlon_64_X2	AMD Athlon 64 X2	AMD Athlon 64 X2
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·沃特	威廉·沃特	William Wright
http://zh.dbpedia.org/resource/印度总理	印度总理	Indian Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/高速戰隊渦輪連者	高速戰隊渦輪連者	High Speed ​​Team Turbine
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其足球總會	土耳其足球總會	Turkish Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/瞪鞋搖滾	瞪鞋搖滾	Shaking shoes
http://zh.dbpedia.org/resource/冰島國家足球隊	冰島國家足球隊	Icelandic national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/三峽區	三峽區	Three Gorges area
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗蓮·曼森	瑪麗蓮·曼森	Marilyn Manson
http://zh.dbpedia.org/resource/阎嵩	阎嵩	Yan Song
http://zh.dbpedia.org/resource/八大電視	八大電視	Eight TV
http://zh.dbpedia.org/resource/金斯利·伍德	金斯利·伍德	Kingsley Wood
http://zh.dbpedia.org/resource/FREAKY	FREAKY	FREAKY
http://zh.dbpedia.org/resource/日本新聞網_(TBS)	日本新聞網 (TBS)	Japan news network (TBS)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德·倫德爾	埃德·倫德爾	Ed Lundell
http://zh.dbpedia.org/resource/行政院	行政院	Executive Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/沈海高速公路	沈海高速公路	Shenhai Expressway
http://zh.dbpedia.org/resource/路易丝-伊丽莎白_(法国)	路易丝-伊丽莎白 (法国)	Louise-Elizabeth (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗蘭克·福德	弗蘭克·福德	Frankford
http://zh.dbpedia.org/resource/普罗泰戈拉	普罗泰戈拉	Protagoras
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·塞尚	保罗·塞尚	Paul Cezanne
http://zh.dbpedia.org/resource/櫻花紛飛時	櫻花紛飛時	Cherry blossom
http://zh.dbpedia.org/resource/阎锡山	阎锡山	Yan Xishan
http://zh.dbpedia.org/resource/詹遜	詹遜	Jason Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/西布罗姆维奇足球俱乐部	西布罗姆维奇足球俱乐部	West Bromwich Albion Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·伊万诺维奇·加里宁	米哈伊尔·伊万诺维奇·加里宁	Mikhail Ivanovic Kalining
http://zh.dbpedia.org/resource/I_miss_you_/_THE_FUTURE	I miss you / THE FUTURE	I miss you / THE FUTURE
http://zh.dbpedia.org/resource/好莱坞	好莱坞	Hollywood
http://zh.dbpedia.org/resource/呂良偉	呂良偉	Lu liangwei
http://zh.dbpedia.org/resource/新疆维吾尔自治区	新疆维吾尔自治区	Xinjiang Uygur Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/吴仪	吴仪	Wu Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/黛咪·洛瓦特	黛咪·洛瓦特	Demi Lovat
http://zh.dbpedia.org/resource/簡蕙芝	簡蕙芝	Jane Huizhi
http://zh.dbpedia.org/resource/那楚克·巴嘎班迪	那楚克·巴嘎班迪	That Chuk Baba Bandi
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鲜民主主义人民共和国	朝鲜民主主义人民共和国	Democratic People's Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/厚木市	厚木市	Atsugi City
http://zh.dbpedia.org/resource/砵甸乍	砵甸乍	Pottingen
http://zh.dbpedia.org/resource/洛朗-德西雷·卡比拉	洛朗-德西雷·卡比拉	Laurent - Desiree Kabila
http://zh.dbpedia.org/resource/黑池足球會	黑池足球會	Blackpool soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·布赖森	约翰·布赖森	John Bryson
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·魏斯科普夫	维克托·魏斯科普夫	Victor Weiss Kopfu
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·瓦哈格	保羅·瓦哈格	Paul Wahag
http://zh.dbpedia.org/resource/德川氏	德川氏	Tokugawa's
http://zh.dbpedia.org/resource/向日葵	向日葵	sunflower
http://zh.dbpedia.org/resource/梁振英	梁振英	Liang Zhenying
http://zh.dbpedia.org/resource/圣加仑	圣加仑	St. Gallen
http://zh.dbpedia.org/resource/曾少宗	曾少宗	Zeng Shaozong
http://zh.dbpedia.org/resource/伊安尼斯·費特法季齊斯	伊安尼斯·費特法季齊斯	Ianese Fett Fargesz
http://zh.dbpedia.org/resource/哥斯達黎加國家足球隊	哥斯達黎加國家足球隊	Costa Rica national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗里达州	佛罗里达州	Florida
http://zh.dbpedia.org/resource/徐太志	徐太志	Xu Taizhi
http://zh.dbpedia.org/resource/諾丁漢郡	諾丁漢郡	Nottinghamshire
http://zh.dbpedia.org/resource/馬些路·卡路斯卡	馬些路·卡路斯卡	Horse road card card card
http://zh.dbpedia.org/resource/中非共和國	中非共和國	Central African Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/南奥塞梯	南奥塞梯	South Ossetia
http://zh.dbpedia.org/resource/甘岡前進會	甘岡前進會	Gan Gang forward
http://zh.dbpedia.org/resource/奧克蘭都會區	奧克蘭都會區	Auckland Metropolitan Area
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞巴·埃切贝里亚	何塞巴·埃切贝里亚	José Aceberia
http://zh.dbpedia.org/resource/德國足球總會	德國足球總會	German Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/尤金·维格纳	尤金·维格纳	Eugene Wigner
http://zh.dbpedia.org/resource/韓亞航空	韓亞航空	Asiana Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/ITunes	ITunes	ITunes
http://zh.dbpedia.org/resource/阿利斯泰爾·卡邁克爾	阿利斯泰爾·卡邁克爾	Alistair Carmichael
http://zh.dbpedia.org/resource/思維二世	思維二世	Thinking II
http://zh.dbpedia.org/resource/德黑兰独立足球俱乐部	德黑兰独立足球俱乐部	Tehran Independent Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/約瑟夫·戈培爾	約瑟夫·戈培爾	Joseph Goebbels
http://zh.dbpedia.org/resource/国际奥林匹克委员会	国际奥林匹克委员会	International Olympic Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/格蘭尼特·扎卡	格蘭尼特·扎卡	Granite Zacha
http://zh.dbpedia.org/resource/行方市	行方市	Pedestrian city
http://zh.dbpedia.org/resource/英國軍隊	英國軍隊	British army
http://zh.dbpedia.org/resource/济宁市	济宁市	Jining City
http://zh.dbpedia.org/resource/明命帝	明命帝	Ming Ming emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	萨勒曼·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	Salman Ben Abdul-Aziz al-Alecht
http://zh.dbpedia.org/resource/密苏里河	密苏里河	Missouri River
http://zh.dbpedia.org/resource/弗吉尼亚州	弗吉尼亚州	Virginia
http://zh.dbpedia.org/resource/汉斯·路德	汉斯·路德	Hans Luther
http://zh.dbpedia.org/resource/香港丙組（甲）足球聯賽	香港丙組（甲）足球聯賽	Hong Kong Group C (A) Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·莱昂内尔·科特拉瓦拉	约翰·莱昂内尔·科特拉瓦拉	John Lionel Cote Lavala
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈茂德·吉卜里勒	马哈茂德·吉卜里勒	Mahmoud Gibriel
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年英格蘭社區盾	2014年英格蘭社區盾	2014 England Community Shield
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木Liana	鈴木Liana	Suzuki Liana
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦茨拉夫·哈维尔	瓦茨拉夫·哈维尔	Wenceslaw Havel
http://zh.dbpedia.org/resource/Pascal_(程式語言)	Pascal (程式語言)	Pascal (programming language)
http://zh.dbpedia.org/resource/久远的河	久远的河	Long river
http://zh.dbpedia.org/resource/韓桑林	韓桑林	Han Sanglin
http://zh.dbpedia.org/resource/陈涛	陈涛	Chen Tao
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉巴马大学	阿拉巴马大学	University of Alabama
http://zh.dbpedia.org/resource/许世友	许世友	Xu Shiyou
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西足球丙级联赛	巴西足球丙级联赛	Brazilian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔萨斯	阿尔萨斯	Alsace
http://zh.dbpedia.org/resource/惠普	惠普	HP
http://zh.dbpedia.org/resource/钱达尔勒·阿里帕夏	钱达尔勒·阿里帕夏	Chandal Ali Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/佩尔·默特萨克	佩尔·默特萨克	Pell Mertesacker
http://zh.dbpedia.org/resource/迷失_(第一季)	迷失 (第一季)	Lost (first season)
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁二世_(希腊)	康斯坦丁二世 (希腊)	Konstantin II (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡·埃芬伯格	斯特凡·埃芬伯格	Stefan Effenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·耶佩斯	马里奥·耶佩斯	Mario Yepes
http://zh.dbpedia.org/resource/塞姆·福萨里科	塞姆·福萨里科	Sam Fusarico
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮景宗	朝鮮景宗	North Korea King
http://zh.dbpedia.org/resource/梶浦由記	梶浦由記	Kajiura Puji
http://zh.dbpedia.org/resource/惡作劇2吻	惡作劇2吻	Prank 2 kiss
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂文·皮纳尔	史蒂文·皮纳尔	Steven Pinar
http://zh.dbpedia.org/resource/美国国务卿	美国国务卿	U.S. Secretary of State
http://zh.dbpedia.org/resource/毛里塔尼亚	毛里塔尼亚	Mauritania
http://zh.dbpedia.org/resource/拉巴赫·比塔特	拉巴赫·比塔特	Rabat Bittat
http://zh.dbpedia.org/resource/伊諾給拉區_(昆士蘭州)	伊諾給拉區 (昆士蘭州)	Eno to the district (Queensland)
http://zh.dbpedia.org/resource/越南共和國第1軍	越南共和國第1軍	First Army of the Republic of Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/黄圣依	黄圣依	Huang Shengyi
http://zh.dbpedia.org/resource/劉憲華	劉憲華	Liu Xianhua
http://zh.dbpedia.org/resource/米路斯·巴查歷卡	米路斯·巴查歷卡	Milos Bacha calendar card
http://zh.dbpedia.org/resource/大田区	大田区	Ota area
http://zh.dbpedia.org/resource/赖扬体育俱乐部	赖扬体育俱乐部	Laiyang Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/律政新人王II	律政新人王II	Law Newcomer King II
http://zh.dbpedia.org/resource/西藏航空	西藏航空	Tibet Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂芬·马布里	斯蒂芬·马布里	Stephen Marbury
http://zh.dbpedia.org/resource/坦桑尼亚	坦桑尼亚	Tanzania
http://zh.dbpedia.org/resource/海梅_(塞戈維亞公爵)	海梅 (塞戈維亞公爵)	Jaime (Duke of Segovia)
http://zh.dbpedia.org/resource/倪志福	倪志福	Ni Zhifu
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯托弗·杜加里	克里斯托弗·杜加里	Christopher du Gary
http://zh.dbpedia.org/resource/里昂王族	里昂王族	Lyon royal family
http://zh.dbpedia.org/resource/达斡尔语	达斡尔语	Daur language
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·G·唐尼	约翰·G·唐尼	John G. Downey
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗本篤十四世	教宗本篤十四世	Pope Benedict XIV
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其足球超级联赛	土耳其足球超级联赛	Turkish Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/南通市	南通市	Nantong city
http://zh.dbpedia.org/resource/西江大学	西江大学	Xijiang University
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭成功	鄭成功	Zheng Chenggong
http://zh.dbpedia.org/resource/福爾摩斯回憶錄	福爾摩斯回憶錄	Sherlock Holmes Memoirs
http://zh.dbpedia.org/resource/畑俊六	畑俊六	Hata Jun six
http://zh.dbpedia.org/resource/Google地图	Google地图	Google Maps
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉迪米尔·魏斯_(1989年出生足球运动员)	弗拉迪米尔·魏斯 (1989年出生足球运动员)	Vladimir Weiss (born in 1989)
http://zh.dbpedia.org/resource/AEK雅典足球會	AEK雅典足球會	AEK Athens Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔达斯·阿达姆库斯	瓦尔达斯·阿达姆库斯	Valdas Adamkus
http://zh.dbpedia.org/resource/FAIRY_TAIL	FAIRY TAIL	FAIRY TAIL
http://zh.dbpedia.org/resource/富兰克林·德拉诺·罗斯福	富兰克林·德拉诺·罗斯福	Franklin Delano Roosevelt
http://zh.dbpedia.org/resource/利瓦伊·伍德伯里	利瓦伊·伍德伯里	Levi Woodbury
http://zh.dbpedia.org/resource/阿利坎特省	阿利坎特省	Province of Alicante
http://zh.dbpedia.org/resource/小淵優子	小淵優子	Obuchi Yuko
http://zh.dbpedia.org/resource/欧洲理事会主席	欧洲理事会主席	President of the Council of Europe
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭西體育場	法蘭西體育場	French stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂芬·惠勒·唐尼	斯蒂芬·惠勒·唐尼	Stephen Wheeler Downey
http://zh.dbpedia.org/resource/國民革命軍	國民革命軍	National Revolutionary Army
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·亚当斯·迪克斯	约翰·亚当斯·迪克斯	John Adams Dix
http://zh.dbpedia.org/resource/劳米·拉佩斯	劳米·拉佩斯	Lomi Lapes
http://zh.dbpedia.org/resource/昆士兰大学	昆士兰大学	University of Queensland
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗空军	伊朗空军	Iranian Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/萊伊什郡	萊伊什郡	Leish County
http://zh.dbpedia.org/resource/赫伯特·基奇纳，第一代基奇纳伯爵	赫伯特·基奇纳，第一代基奇纳伯爵	Herbert Kiechner, the first generation of the quintessen
http://zh.dbpedia.org/resource/廣治省	廣治省	Guangzhi province
http://zh.dbpedia.org/resource/浩克_(足球运动员)	浩克 (足球运动员)	Hoke (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/得農省	得農省	Get the province
http://zh.dbpedia.org/resource/JAR_(文件格式)	JAR (文件格式)	JAR (file format)
http://zh.dbpedia.org/resource/咸美顿学院足球俱乐部	咸美顿学院足球俱乐部	Hamilton College Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/陸英修	陸英修	Lu Yingxiu
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古人民军	蒙古人民军	Mongolian People's Army
http://zh.dbpedia.org/resource/亚美尼亚共和党	亚美尼亚共和党	Armenian Republican Party
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯公主	路易斯公主	Princess Louis
http://zh.dbpedia.org/resource/格鲁吉亚	格鲁吉亚	Georgia
http://zh.dbpedia.org/resource/突出部之役	突出部之役	Outstanding battle
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪丹娜_(瑪丹娜專輯)	瑪丹娜 (瑪丹娜專輯)	Madonna (Madonna)
http://zh.dbpedia.org/resource/奇里夫·李察	奇里夫·李察	Chiriff Richard
http://zh.dbpedia.org/resource/奥维耶多	奥维耶多	Oviedo
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞尔伍尔夫_(威塞克斯)	埃塞尔伍尔夫 (威塞克斯)	Ezer Woolf (Wessex)
http://zh.dbpedia.org/resource/郭金龙	郭金龙	Guo Jinlong
http://zh.dbpedia.org/resource/代钦华	代钦华	Daiqinhua
http://zh.dbpedia.org/resource/衛藏方言	衛藏方言	Tibetan Tibetan dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/Growing_of_my_heart	Growing of my heart	Growing of my heart
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·本·纳伊夫·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	穆罕默德·本·纳伊夫·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	Muhammad bin Nayuf bin Abdul-Aziz al-Alecht
http://zh.dbpedia.org/resource/飓风汉娜	飓风汉娜	Hurricane Hannah
http://zh.dbpedia.org/resource/感謝感激暴風雨	感謝感激暴風雨	Thanks for the storm
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·沃克·布什	乔治·沃克·布什	George Walker Bush
http://zh.dbpedia.org/resource/Kiss_(倉木麻衣單曲)	Kiss (倉木麻衣單曲)	Kiss (Kuraki Mai single)
http://zh.dbpedia.org/resource/犬養毅	犬養毅	Dog yuyi
http://zh.dbpedia.org/resource/山崎正昭	山崎正昭	Yamazaki Masayoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/迷失_(第三季)	迷失 (第三季)	Lost (Season 3)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯普林菲尔德_(伊利诺伊州)	斯普林菲尔德 (伊利诺伊州)	Springfield (Illinois)
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯班機場	布里斯班機場	Brisbane Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/艾莉森·斯通勒	艾莉森·斯通勒	Alison Stolller
http://zh.dbpedia.org/resource/摩尔多瓦共和国共产党人党	摩尔多瓦共和国共产党人党	Communist Party of the Republic of Moldova
http://zh.dbpedia.org/resource/颱風世代_-Typhoon_Generation-	颱風世代 -Typhoon Generation-	Typhoon Generation - Typhoon Generation-
http://zh.dbpedia.org/resource/切莉·莱特	切莉·莱特	Cherie Wright
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗利奧十世	教宗利奧十世	Pope Leo III
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克_(丹麦王储)	弗雷德里克 (丹麦王储)	Frederick (Crown Prince of Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/哥德堡市	哥德堡市	Goteborg City
http://zh.dbpedia.org/resource/波音377	波音377	Boeing 377
http://zh.dbpedia.org/resource/JYP娛樂	JYP娛樂	JYP Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡纳·亨科兹	斯特凡纳·亨科兹	Stefana Hinkace
http://zh.dbpedia.org/resource/混乱天堂_(专辑)	混乱天堂 (专辑)	Chaos paradise (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/撒拉语	撒拉语	Salar
http://zh.dbpedia.org/resource/曉高·洛達歷加	曉高·洛達歷加	Xiao Gao Luo Da Lijia
http://zh.dbpedia.org/resource/福克斯堡	福克斯堡	Foxburg
http://zh.dbpedia.org/resource/Identify_(GOT7專輯)	Identify (GOT7專輯)	Identify (GOT7)
http://zh.dbpedia.org/resource/喷气推进实验室	喷气推进实验室	Jet Propulsion Laboratory
http://zh.dbpedia.org/resource/尼各老三世	尼各老三世	Nicholas III
http://zh.dbpedia.org/resource/左翼党_(德国)	左翼党 (德国)	Left-wing party (Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/梅西赫帕夏	梅西赫帕夏	Massey Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/李進勇	李進勇	Li Jinyong
http://zh.dbpedia.org/resource/第聶伯羅彼得羅夫斯克足球俱樂部	第聶伯羅彼得羅夫斯克足球俱樂部	Dnipropetrovsk football club
http://zh.dbpedia.org/resource/奉辛比克黨	奉辛比克黨	Fontainebeck Party
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱克本流浪者足球俱乐部	布莱克本流浪者足球俱乐部	Blackburn Rovers Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·迪哥夫	保羅·迪哥夫	Paul Dickoff
http://zh.dbpedia.org/resource/西塞罗	西塞罗	Cicero
http://zh.dbpedia.org/resource/聽見幸福	聽見幸福	Hear happiness
http://zh.dbpedia.org/resource/洪七公	洪七公	Hong Qi Gong
http://zh.dbpedia.org/resource/COLOR_OF_SOUL	COLOR OF SOUL	COLOR OF SOUL
http://zh.dbpedia.org/resource/莫奇米林體育會	莫奇米林體育會	Mochimilin Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/Tizen	Tizen	Tizen
http://zh.dbpedia.org/resource/孝惠章皇后	孝惠章皇后	Xiao Hui Zhang Queen
http://zh.dbpedia.org/resource/無限償還	無限償還	Unlimited repayment
http://zh.dbpedia.org/resource/伊丽莎白·伍德维尔	伊丽莎白·伍德维尔	Elizabeth Woodville
http://zh.dbpedia.org/resource/英语	英语	English
http://zh.dbpedia.org/resource/雅赫摩斯一世	雅赫摩斯一世	Yahm Moses I
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·馬根加	安德烈·馬根加	Andre Magana
http://zh.dbpedia.org/resource/數碼多功能影音光碟	數碼多功能影音光碟	Digital multi-function audio and video discs
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大一世_(俄国)	亚历山大一世 (俄国)	Alexander I (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/老挝人民革命党中央委员会总书记	老挝人民革命党中央委员会总书记	General Secretary of the Central Committee of the Lao People 's Revolutionary Party
http://zh.dbpedia.org/resource/贵由	贵由	Expensive by
http://zh.dbpedia.org/resource/埃利奥·迪吕波	埃利奥·迪吕波	Ellio Diru Po
http://zh.dbpedia.org/resource/泰雅語群	泰雅語群	Thai language group
http://zh.dbpedia.org/resource/柏斯波利斯足球俱樂部	柏斯波利斯足球俱樂部	Pertholis Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·紐曼	保羅·紐曼	Paul Newman
http://zh.dbpedia.org/resource/尼基·巴特	尼基·巴特	Nick Bart
http://zh.dbpedia.org/resource/克羅伊登郡政府	克羅伊登郡政府	Croydon County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·普罗辛内茨基	罗伯特·普罗辛内茨基	Robert Prossinzky
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国	中华人民共和国	People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/伊曼紐·華勒斯坦	伊曼紐·華勒斯坦	Emmanuel Wallerstein
http://zh.dbpedia.org/resource/倪玉崧	倪玉崧	Ni Yusong
http://zh.dbpedia.org/resource/埃因霍温	埃因霍温	Eindhoven
http://zh.dbpedia.org/resource/Android_Wear	Android Wear	Android Wear
http://zh.dbpedia.org/resource/泰米尔纳德邦	泰米尔纳德邦	Tamil Nadu
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗儒略一世	教宗儒略一世	Pope Julian I
http://zh.dbpedia.org/resource/石板沟长江大桥	石板沟长江大桥	Shibangigou Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/阿纳姆	阿纳姆	Arnhem
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伯丁大学	阿伯丁大学	University of Aberdeen
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂温克语	鄂温克语	Ewenki
http://zh.dbpedia.org/resource/盛裝舞步愛作戰	盛裝舞步愛作戰	Dressage dance
http://zh.dbpedia.org/resource/Led_Zeppelin_IV	Led Zeppelin IV	Led Zeppelin IV
http://zh.dbpedia.org/resource/費城	費城	Philadelphia
http://zh.dbpedia.org/resource/沙阿·迈赫穆德·库雷希	沙阿·迈赫穆德·库雷希	Shah Mahmoud Kureshi
http://zh.dbpedia.org/resource/涅·朱隆	涅·朱隆	Nie Chulong
http://zh.dbpedia.org/resource/横滨市	横滨市	Yokohama City
http://zh.dbpedia.org/resource/沈殿霞	沈殿霞	Lydia
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉德勋章	嘉德勋章	Guardian Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/王勇_(国务委员)	王勇 (国务委员)	Wang Yong (State Councilor)
http://zh.dbpedia.org/resource/欧元	欧元	EUR
http://zh.dbpedia.org/resource/格里戈尔·姆加洛布利什维利	格里戈尔·姆加洛布利什维利	Gregory Megalo Brisleyville
http://zh.dbpedia.org/resource/滿滿的財富	滿滿的財富	Full of wealth
http://zh.dbpedia.org/resource/大寮區	大寮區	Dala District
http://zh.dbpedia.org/resource/紫禁驚雷	紫禁驚雷	Forbidden thunder
http://zh.dbpedia.org/resource/吳光長	吳光長	Wu Guangchang
http://zh.dbpedia.org/resource/GREAT_ACTIVITY	GREAT ACTIVITY	GREAT ACTIVITY
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇尔·福柯	米歇尔·福柯	Michelle Foucault
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塔圖爾克奧林匹克體育場	阿塔圖爾克奧林匹克體育場	Ataturk Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/李氏朝鲜	李氏朝鲜	Lee's North Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/1985–86年歐洲盃賽冠軍盃	1985–86年歐洲盃賽冠軍盃	1985 - 86 European Cup championship cup
http://zh.dbpedia.org/resource/前田敦子	前田敦子	Qian Tian Dunzi
http://zh.dbpedia.org/resource/隆裕太后	隆裕太后	Longyu Queen Mother
http://zh.dbpedia.org/resource/葉蘊儀	葉蘊儀	Ye Yunyi
http://zh.dbpedia.org/resource/卓卓	卓卓	Zhuo Zhuo
http://zh.dbpedia.org/resource/花剌子模王朝	花剌子模王朝	Huazarzi model dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/山岡晃	山岡晃	Hill Hill Akira
http://zh.dbpedia.org/resource/法语	法语	French
http://zh.dbpedia.org/resource/許茹芸	許茹芸	Xu Ruyun
http://zh.dbpedia.org/resource/江苏龙肯帝亚篮球俱乐部	江苏龙肯帝亚篮球俱乐部	Jiangsu Long Kendi Asia Basketball Club
http://zh.dbpedia.org/resource/女浩克	女浩克	Female hoke
http://zh.dbpedia.org/resource/傑伊·卡尼	傑伊·卡尼	Jay Carney
http://zh.dbpedia.org/resource/壮族	壮族	Zhuang
http://zh.dbpedia.org/resource/亨德里克·弗倫施·維沃爾德	亨德里克·弗倫施·維沃爾德	Hendrick Frenschwevold
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·帕布羅·蒙托亞	胡安·帕布羅·蒙托亞	Juan Pablo Montoya
http://zh.dbpedia.org/resource/阿希尔·埃马纳	阿希尔·埃马纳	Ashley Emanna
http://zh.dbpedia.org/resource/聯邦大總統	聯邦大總統	Federal President
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·霍伊	克里斯·霍伊	Chris Hoy
http://zh.dbpedia.org/resource/好愛好愛你	好愛好愛你	Good love loves you
http://zh.dbpedia.org/resource/港元	港元	Hong Kong dollar
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·亨德里克·伊尔韦斯	托马斯·亨德里克·伊尔韦斯	Thomas Hendrik Ilves
http://zh.dbpedia.org/resource/斯普林菲尔德_(马萨诸塞州)	斯普林菲尔德 (马萨诸塞州)	Springfield (Massachusetts)
http://zh.dbpedia.org/resource/平陽省	平陽省	Pingyang province
http://zh.dbpedia.org/resource/足立區	足立區	Foot area
http://zh.dbpedia.org/resource/藤枝市	藤枝市	Rattan city
http://zh.dbpedia.org/resource/祖素	祖素	Zu Su
http://zh.dbpedia.org/resource/傑拉德·古拉尼	傑拉德·古拉尼	Gerald Gulani
http://zh.dbpedia.org/resource/Sledgehammer_Games	Sledgehammer Games	Sledgehammer Games
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·拉基蒂奇	伊万·拉基蒂奇	Ivan Rakitic
http://zh.dbpedia.org/resource/易卜拉欣帕夏	易卜拉欣帕夏	Ibrahim Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/寶利亞郡政府	寶利亞郡政府	Belize County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/麥浩德	麥浩德	Mai Haode
http://zh.dbpedia.org/resource/松嶋菜菜子	松嶋菜菜子	Matsuyama rapeseed
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索·费雷罗·拉马尔莫拉	阿方索·费雷罗·拉马尔莫拉	Alfonso Ferrero Rama Mora
http://zh.dbpedia.org/resource/嗆音樂	嗆音樂	Choke music
http://zh.dbpedia.org/resource/東區_(香港)	東區 (香港)	Eastern (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/愛爾蘭語	愛爾蘭語	Irish
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·德里达	雅克·德里达	Jacques Derrida
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈茂德·阿巴斯	马哈茂德·阿巴斯	Mahmoud Abbas
http://zh.dbpedia.org/resource/黄石市	黄石市	Yellowstone City
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·布里兹纳什基	格奥尔基·布里兹纳什基	Georgi Briznaski
http://zh.dbpedia.org/resource/环球影业	环球影业	Universal Pictures
http://zh.dbpedia.org/resource/You_Never_Give_Me_Your_Money	You Never Give Me Your Money	You Never Give Me Your Money
http://zh.dbpedia.org/resource/伊兒汗國	伊兒汗國	Iraqi Khanate
http://zh.dbpedia.org/resource/工黨_(荷蘭)	工黨 (荷蘭)	Labor Party (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/福井縣	福井縣	Fukui County
http://zh.dbpedia.org/resource/曹芳	曹芳	Cao Fang
http://zh.dbpedia.org/resource/内蒙古中优足球俱乐部	内蒙古中优足球俱乐部	Inner Mongolia Zhongyou Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽亚·格佩特-梅耶	玛丽亚·格佩特-梅耶	Maria Gepet Meyer
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉格	布拉格	Prague
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽公主_(哈伍德伯爵夫人)	玛丽公主 (哈伍德伯爵夫人)	Princess Mary (Countess Harwood)
http://zh.dbpedia.org/resource/陳凱琳	陳凱琳	Chen Kailin
http://zh.dbpedia.org/resource/石俊	石俊	Shi Jun
http://zh.dbpedia.org/resource/勒伊拉·巴列維	勒伊拉·巴列維	Leila Pahlavi
http://zh.dbpedia.org/resource/卓耀國	卓耀國	Zhuo Yaoguo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿布瑟曼	阿布瑟曼	Abu Thurman
http://zh.dbpedia.org/resource/裾野市	裾野市	Susano City
http://zh.dbpedia.org/resource/尚寧王	尚寧王	Shangning Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/热那亚板球与足球俱乐部	热那亚板球与足球俱乐部	Genoa Cricket with Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亚拉巴马州	亚拉巴马州	Alabama
http://zh.dbpedia.org/resource/罗贝托·波拉尼奥	罗贝托·波拉尼奥	Roberto Polonio
http://zh.dbpedia.org/resource/乔瓦尼·利昂纳	乔瓦尼·利昂纳	Giovanni Leonardo
http://zh.dbpedia.org/resource/马来群岛	马来群岛	Malay Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/腓特烈三世_(德国)	腓特烈三世 (德国)	Frederick III (Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/川越町	川越町	Kawagoe town
http://zh.dbpedia.org/resource/Du_hast	Du hast	Du hast
http://zh.dbpedia.org/resource/法國業餘乙組聯賽	法國業餘乙組聯賽	French amateur league
http://zh.dbpedia.org/resource/美国国会	美国国会	U.S. Congress
http://zh.dbpedia.org/resource/呼和浩特市	呼和浩特市	Hohhot City
http://zh.dbpedia.org/resource/凱拉·狄奧果笛	凱拉·狄奧果笛	Kela Dior Pigeon
http://zh.dbpedia.org/resource/咸𤨒晶	咸𤨒晶	NULLNULL
http://zh.dbpedia.org/resource/印度皇帝	印度皇帝	Indian emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈斯·帕斯特拉纳·阿朗戈	安德烈斯·帕斯特拉纳·阿朗戈	Andreas Pastrana Arango
http://zh.dbpedia.org/resource/艾殊利·威廉斯	艾殊利·威廉斯	Ashley Williams
http://zh.dbpedia.org/resource/It's_all_too_much/Never_say_die	It's all too much/Never say die	It's all too much / Never say die
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·麦卡特尼	乔治·麦卡特尼	George McCartney
http://zh.dbpedia.org/resource/托萊多_(西班牙)	托萊多 (西班牙)	Toledo (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/俄法战争	俄法战争	Russian and French wars
http://zh.dbpedia.org/resource/比利時國家足球隊	比利時國家足球隊	Belgian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/吉米·亨德里克斯	吉米·亨德里克斯	Jimmy Hendricks
http://zh.dbpedia.org/resource/马	马	horse
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·霍布斯	托马斯·霍布斯	Thomas Hobbes
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙工人社会党	西班牙工人社会党	Spanish Workers' Social Party
http://zh.dbpedia.org/resource/明治神宫	明治神宫	Meiji Shrine
http://zh.dbpedia.org/resource/世紀帝國系列	世紀帝國系列	Century empire series
http://zh.dbpedia.org/resource/法律與公正	法律與公正	Law and justice
http://zh.dbpedia.org/resource/萧氏传媒	萧氏传媒	Xiao's media
http://zh.dbpedia.org/resource/拿祖·蒙利爾	拿祖·蒙利爾	Nazu Monritsu
http://zh.dbpedia.org/resource/男女共學_(音樂團體)	男女共學 (音樂團體)	Male and female (music group)
http://zh.dbpedia.org/resource/ONE_4_U	ONE 4 U	ONE 4 U
http://zh.dbpedia.org/resource/比利亚霍约萨	比利亚霍约萨	Villa Hoyo Sa
http://zh.dbpedia.org/resource/梁启超	梁启超	Liang Qichao
http://zh.dbpedia.org/resource/他加祿語	他加祿語	Tagalog
http://zh.dbpedia.org/resource/佩普·瓜迪奥拉	佩普·瓜迪奥拉	Pei Pu Guardiola
http://zh.dbpedia.org/resource/弗洛拉·芬奇	弗洛拉·芬奇	Flora Vinci
http://zh.dbpedia.org/resource/陳明宗	陳明宗	Chen Mingzong
http://zh.dbpedia.org/resource/毕尔巴鄂竞技	毕尔巴鄂竞技	Athletic Bilbao
http://zh.dbpedia.org/resource/儒略二世	儒略二世	Julian II
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合航空232號班機空難	聯合航空232號班機空難	United Airlines Flight No. 232
http://zh.dbpedia.org/resource/布罗尼斯拉夫·马林诺夫斯基	布罗尼斯拉夫·马林诺夫斯基	Brunswick Malinowski
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰统一工人党	波兰统一工人党	Polish Workers' Party
http://zh.dbpedia.org/resource/Simply_Wonderful	Simply Wonderful	Simply Wonderful
http://zh.dbpedia.org/resource/沙德利·本·杰迪德	沙德利·本·杰迪德	Shadley Ben Jedid
http://zh.dbpedia.org/resource/大府市	大府市	Dafu City
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利職業足球聯賽	意大利職業足球聯賽	Italian professional football league
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·威滕	爱德华·威滕	Edward Witten
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉三世_(尼德兰)	威廉三世 (尼德兰)	William III (Neilland)
http://zh.dbpedia.org/resource/維京唱片	維京唱片	Viking Records
http://zh.dbpedia.org/resource/卜弼德	卜弼德	Bu Bide
http://zh.dbpedia.org/resource/漢默史密斯橋	漢默史密斯橋	Hammersmith Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/石家庄市	石家庄市	Shijiazhuang City
http://zh.dbpedia.org/resource/乔瓦尼·格隆基	乔瓦尼·格隆基	Giovanni Gronji
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亞總理	澳大利亞總理	Prime Minister of Australia
http://zh.dbpedia.org/resource/千葉縣	千葉縣	Chiba Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂文·德弗爾	斯蒂文·德弗爾	Steven Devere
http://zh.dbpedia.org/resource/赛茂康	赛茂康	赛 Mao Kang
http://zh.dbpedia.org/resource/路易丝公主_(阿盖尔公爵夫人)	路易丝公主 (阿盖尔公爵夫人)	Princess Louise (Duchess of Argyll)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅賓·吉布	羅賓·吉布	Robin Djibouti
http://zh.dbpedia.org/resource/白宫群英	白宫群英	White House
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽一世_(英格兰)	玛丽一世 (英格兰)	Mary I (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂罗克人	鄂罗克人	Erock
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭聖公會	蘇格蘭聖公會	Scottish Anglican Church
http://zh.dbpedia.org/resource/维拉特科·格洛达诺斯基	维拉特科·格洛达诺斯基	Velatko Gloodanowski
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·索赫伊利	阿里·索赫伊利	Ali Suo Erli
http://zh.dbpedia.org/resource/唐山市	唐山市	Tangshan City
http://zh.dbpedia.org/resource/耶利米·保羅·歐斯垂克	耶利米·保羅·歐斯垂克	Jeremiah Paul Ostrich
http://zh.dbpedia.org/resource/絢香	絢香	Aroma
http://zh.dbpedia.org/resource/Robot_(CNBLUE單曲)	Robot (CNBLUE單曲)	Robot (CNBLUE single)
http://zh.dbpedia.org/resource/柯拉蓉·艾奎諾	柯拉蓉·艾奎諾	Corrale Ekino
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁道夫·菲尔绍	鲁道夫·菲尔绍	Rudolf Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/印第安纳大学	印第安纳大学	Indiana University
http://zh.dbpedia.org/resource/塞繆爾·阿利托	塞繆爾·阿利托	Samuel Alito
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校	加利福尼亞大學聖塔芭芭拉分校	University of California, Santa Barbara
http://zh.dbpedia.org/resource/坦苏·奇莱尔	坦苏·奇莱尔	Tanzu Chilrell
http://zh.dbpedia.org/resource/Dejavu_(倖田來未專輯)	Dejavu (倖田來未專輯)	Dejavu (Koda Kumi album)
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡·莫德里奇	卢卡·莫德里奇	Lucca Modrić
http://zh.dbpedia.org/resource/Treyarch	Treyarch	Treyarch
http://zh.dbpedia.org/resource/瞿秋白	瞿秋白	Qu Qiubai
http://zh.dbpedia.org/resource/今野泰幸	今野泰幸	This field is fortunate
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伦·桑德奇	艾伦·桑德奇	Alan Sandage
http://zh.dbpedia.org/resource/執迷不悔	執迷不悔	Do not regret it
http://zh.dbpedia.org/resource/Take-Two_Interactive	Take-Two Interactive	Take-Two Interactive
http://zh.dbpedia.org/resource/八思巴文	八思巴文	Octopus
http://zh.dbpedia.org/resource/印第安纳步行者	印第安纳步行者	Indiana Pacers
http://zh.dbpedia.org/resource/柏佳骏	柏佳骏	Bai Jiajun
http://zh.dbpedia.org/resource/瀨谷區	瀨谷區	Seta district
http://zh.dbpedia.org/resource/萊茵邦聯	萊茵邦聯	Rhine Confederation
http://zh.dbpedia.org/resource/孟加拉国总统	孟加拉国总统	President of Bangladesh
http://zh.dbpedia.org/resource/奥林匹克里昂_(女子足球隊)	奥林匹克里昂 (女子足球隊)	Olympic Lyon (women's soccer team)
http://zh.dbpedia.org/resource/都市恋人的追逐	都市恋人的追逐	City lover chase
http://zh.dbpedia.org/resource/狛江市	狛江市	狛jiang city
http://zh.dbpedia.org/resource/阿克塞爾·V·約翰森	阿克塞爾·V·約翰森	Axel V Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/路爾斯·艾拔圖·蘇亞雷斯	路爾斯·艾拔圖·蘇亞雷斯	Luce Ai Tu Tu Suarez
http://zh.dbpedia.org/resource/崔龙海	崔龙海	Cui Longhai
http://zh.dbpedia.org/resource/机场南站	机场南站	Airport South Station
http://zh.dbpedia.org/resource/甲午战争	甲午战争	The Sino-Japanese War
http://zh.dbpedia.org/resource/多梅尼科·克里西托	多梅尼科·克里西托	Domenico Krishito
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯蒂利亚-莱昂	卡斯蒂利亚-莱昂	Castilla y León
http://zh.dbpedia.org/resource/科琳達·格拉巴爾-基塔諾維奇	科琳達·格拉巴爾-基塔諾維奇	Kelinda Grabbar - Kitanovic
http://zh.dbpedia.org/resource/Pussy_(歌曲)	Pussy (歌曲)	Pussy (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·本·侯賽因王子	阿里·本·侯賽因王子	Ali Ben Hussein Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/卡福	卡福	Cafu
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·瓦希德·哈桑	穆罕默德·瓦希德·哈桑	Muhammad Wahid Hassan
http://zh.dbpedia.org/resource/楊思琦	楊思琦	Yang Siqi
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰克福足球俱乐部	法兰克福足球俱乐部	Frankfurt football club
http://zh.dbpedia.org/resource/美军	美军	The US military
http://zh.dbpedia.org/resource/波特·斯图尔特	波特·斯图尔特	Potter Stewart
http://zh.dbpedia.org/resource/莫非，這就是愛情	莫非，這就是愛情	Could this be love?
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木Escudo	鈴木Escudo	Suzuki Escudo
http://zh.dbpedia.org/resource/卡托维兹	卡托维兹	Katowice
http://zh.dbpedia.org/resource/声声不息	声声不息	Sound endlessly
http://zh.dbpedia.org/resource/法國軍事	法國軍事	French military
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·史都華，卡蘇里子爵	羅伯特·史都華，卡蘇里子爵	Robert Stewart, Viscount of Kasuri
http://zh.dbpedia.org/resource/Asche_zu_Asche	Asche zu Asche	Asche zu Asche
http://zh.dbpedia.org/resource/哲柳·哲列夫	哲柳·哲列夫	Zhe Liu Zhe Le Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯蒂利亚王国	卡斯蒂利亚王国	Castilla kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/1996–97年歐洲盃賽冠軍盃	1996–97年歐洲盃賽冠軍盃	1996 - 97 European Cup Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/Shake_It_Up	Shake It Up	Shake It Up
http://zh.dbpedia.org/resource/吳奇隆	吳奇隆	Wu Qilong
http://zh.dbpedia.org/resource/弗罗茨瓦夫	弗罗茨瓦夫	Wroclaw
http://zh.dbpedia.org/resource/一宮市	一宮市	A palace city
http://zh.dbpedia.org/resource/马来西亚最高元首	马来西亚最高元首	The highest head of state in Malaysia
http://zh.dbpedia.org/resource/Mac_App_Store	Mac App Store	Mac App Store
http://zh.dbpedia.org/resource/李凯	李凯	Li Kai
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔廷斯竞技场	费尔廷斯竞技场	Fairtown Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/凱羅·忍	凱羅·忍	Kailuo Endure
http://zh.dbpedia.org/resource/卡雲農舍球場	卡雲農舍球場	Card cloud farmhouse
http://zh.dbpedia.org/resource/巴哼语	巴哼语	Bea language
http://zh.dbpedia.org/resource/法國海軍	法國海軍	French navy
http://zh.dbpedia.org/resource/黑木為楨	黑木為楨	Black wood for the frame
http://zh.dbpedia.org/resource/魯克·梳爾	魯克·梳爾	Luke Barr
http://zh.dbpedia.org/resource/傑夫·默克利	傑夫·默克利	Jeff Merkley
http://zh.dbpedia.org/resource/居林	居林	Julin
http://zh.dbpedia.org/resource/賴布爾	賴布爾	Raipur
http://zh.dbpedia.org/resource/科學戰隊炸藥人	科學戰隊炸藥人	Scientific clan explosives
http://zh.dbpedia.org/resource/若昂六世	若昂六世	Joao VI
http://zh.dbpedia.org/resource/伊沙克帕夏	伊沙克帕夏	Isaac Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭女子足球代表隊	英格蘭女子足球代表隊	England Women's Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/邵美琪	邵美琪	Shao Meiqi
http://zh.dbpedia.org/resource/铃木善幸	铃木善幸	Suzuki is fortunate
http://zh.dbpedia.org/resource/巴利亚多利德	巴利亚多利德	Valladolid
http://zh.dbpedia.org/resource/桃花小妹_(電視劇)	桃花小妹 (電視劇)	Peach Blossom Girl (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/CW電視網	CW電視網	CW network
http://zh.dbpedia.org/resource/神探夏洛克	神探夏洛克	Detective Sherlock
http://zh.dbpedia.org/resource/楊·艾里亞森	楊·艾里亞森	Young Ariary
http://zh.dbpedia.org/resource/特拉华州	特拉华州	Delaware
http://zh.dbpedia.org/resource/普利茅斯足球俱乐部	普利茅斯足球俱乐部	Plymouth Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古斯特·孔德	奥古斯特·孔德	Auguste Conde
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代紐卡斯爾公爵托馬斯·佩勒姆-霍利斯	第一代紐卡斯爾公爵托馬斯·佩勒姆-霍利斯	The first generation of Newcastle Duke Thomas Pelham - Hollis
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉三世_(奥兰治)	威廉三世 (奥兰治)	William III (Orange)
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塞哥維那-涅雷特瓦州	黑塞哥維那-涅雷特瓦州	Herzegovina - Neretva
http://zh.dbpedia.org/resource/楚科奇語系	楚科奇語系	Chukchi language
http://zh.dbpedia.org/resource/SR-71黑鳥式偵察機	SR-71黑鳥式偵察機	SR-71 Blackbird Reconnaissance Machine
http://zh.dbpedia.org/resource/巴伐利亞王國	巴伐利亞王國	Kingdom of Bavaria
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔特·萨穆埃尔	沃尔特·萨穆埃尔	Walter Samuel
http://zh.dbpedia.org/resource/貢蒂斯·烏爾馬尼斯	貢蒂斯·烏爾馬尼斯	Gonzán Urmanis
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯蒂安·施魏因斯泰格	巴斯蒂安·施魏因斯泰格	Bastian Schweinsteiger
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·迪奧	米高·迪奧	Mega Dior
http://zh.dbpedia.org/resource/東京都	東京都	Tokyo
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家薩拉戈薩	皇家薩拉戈薩	Royal Zaragoza
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭·費丁	法蘭·費丁	Frank Fredin
http://zh.dbpedia.org/resource/辛西婭·拉米斯	辛西婭·拉米斯	Cynthia Ramis
http://zh.dbpedia.org/resource/焰火_(我为喜剧狂)	焰火 (我为喜剧狂)	Fireworks (I am crazy for comedy)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗耶科斯拉夫·贝万达	弗耶科斯拉夫·贝万达	Foyers Slavi Bevada
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·内格罗蓬特	约翰·内格罗蓬特	John Negro Ponte
http://zh.dbpedia.org/resource/法里德·蒙德拉貢	法里德·蒙德拉貢	Farid de Mondragon
http://zh.dbpedia.org/resource/吳廷琰	吳廷琰	Wu Tingyan
http://zh.dbpedia.org/resource/灣岸系列	灣岸系列	Bay shore series
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·坎菲尔德·斯潘塞	约翰·坎菲尔德·斯潘塞	John Canfield Spencer
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·胡萨克	古斯塔夫·胡萨克	Gustav Husack
http://zh.dbpedia.org/resource/福島站_(福島縣)	福島站 (福島縣)	Fukushima Station (Fukushima Prefecture)
http://zh.dbpedia.org/resource/2010–11賽季英格蘭超級聯賽	2010–11賽季英格蘭超級聯賽	2010-11 season England Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/ALGOL_68	ALGOL 68	ALGOL 68
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及王國	埃及王國	The kingdom of Egypt
http://zh.dbpedia.org/resource/若弗鲁瓦二世_(布列塔尼)	若弗鲁瓦二世 (布列塔尼)	Roflova II (Brittany)
http://zh.dbpedia.org/resource/南華足球隊	南華足球隊	South China soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/Korpiklaani	Korpiklaani	Korpiklaani
http://zh.dbpedia.org/resource/维拉诺瓦大学	维拉诺瓦大学	University of Villanova
http://zh.dbpedia.org/resource/越洋航空236號班機事故	越洋航空236號班機事故	Vietnam Airlines Flight No. 236 accident
http://zh.dbpedia.org/resource/李明國	李明國	Li Mingguo
http://zh.dbpedia.org/resource/坂井市	坂井市	Sakai City
http://zh.dbpedia.org/resource/日本20歲以下足球代表隊	日本20歲以下足球代表隊	Japan under the age of 20 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/成均馆大学	成均馆大学	Sungkyunkwan University
http://zh.dbpedia.org/resource/库萨的尼古拉	库萨的尼古拉	Kusa's Nicholas
http://zh.dbpedia.org/resource/大萨孔内	大萨孔内	Big Saskatchewan
http://zh.dbpedia.org/resource/愛新覺羅·慧生	愛新覺羅·慧生	Aixinjue Huisheng
http://zh.dbpedia.org/resource/狮子王	狮子王	Lion king
http://zh.dbpedia.org/resource/泰雅語	泰雅語	Thai language
http://zh.dbpedia.org/resource/天空新闻台	天空新闻台	Sky News Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/狄·保加第	狄·保加第	Di Bogardi
http://zh.dbpedia.org/resource/第五代羅斯伯里伯爵阿奇博爾德·普里姆羅斯	第五代羅斯伯里伯爵阿奇博爾德·普里姆羅斯	The fifth generation of Rossbury Earl Archibald Prorem Ross
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙海軍	西班牙海軍	Spanish navy
http://zh.dbpedia.org/resource/哈维尔·马斯切拉诺	哈维尔·马斯切拉诺	Javier Mascherano
http://zh.dbpedia.org/resource/CFM56	CFM56	CFM56
http://zh.dbpedia.org/resource/田口泰士	田口泰士	Taguchi Taishi
http://zh.dbpedia.org/resource/譚海	譚海	Tan Hai
http://zh.dbpedia.org/resource/勞埃德·本特森	勞埃德·本特森	Lloyd Benterson
http://zh.dbpedia.org/resource/維也納國際機場	維也納國際機場	Vienna International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/三菱扶桑Canter	三菱扶桑Canter	Mitsubishi Fushi Canter
http://zh.dbpedia.org/resource/沃特福德足球俱乐部	沃特福德足球俱乐部	Waterford Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/依諾增爵二世	依諾增爵二世	Encyclopedia II
http://zh.dbpedia.org/resource/彼德·奇勒	彼德·奇勒	Peter Killer
http://zh.dbpedia.org/resource/偶像宣言	偶像宣言	Idol Declaration
http://zh.dbpedia.org/resource/贾法尔·萨迪克	贾法尔·萨迪克	Jaffar Sadik
http://zh.dbpedia.org/resource/司马贺	司马贺	Sima He
http://zh.dbpedia.org/resource/AC米兰	AC米兰	AC Milan
http://zh.dbpedia.org/resource/勒沃库森足球俱乐部	勒沃库森足球俱乐部	Leverkusen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/歐嘉·尼古拉耶芙娜	歐嘉·尼古拉耶芙娜	Oujia Nicholas Yavina
http://zh.dbpedia.org/resource/卢展工	卢展工	Lu Zhanong
http://zh.dbpedia.org/resource/吳清基	吳清基	Wu Qingji
http://zh.dbpedia.org/resource/莫桑比克	莫桑比克	Mozambique
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·韋伯	克里斯·韋伯	Chris Weber
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條IV：黑旗	刺客教條IV：黑旗	Assassin dogma IV: Black flag
http://zh.dbpedia.org/resource/沙治奧·艾斯古迪路	沙治奧·艾斯古迪路	Shazio Aisguidi Road
http://zh.dbpedia.org/resource/法萨卢斯战役	法萨卢斯战役	The battle of Faisalus
http://zh.dbpedia.org/resource/陆克文	陆克文	Rudd
http://zh.dbpedia.org/resource/占美·楊格	占美·楊格	Zongmei Yang Ge
http://zh.dbpedia.org/resource/钱达尔勒·哈利勒帕夏	钱达尔勒·哈利勒帕夏	Chandal Khalil Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/楚科奇－堪察加语系	楚科奇－堪察加语系	Chukchi - Kamchatka language
http://zh.dbpedia.org/resource/Feel_my_mind	Feel my mind	Feel my mind
http://zh.dbpedia.org/resource/超级马里奥系列	超级马里奥系列	Super Mario series
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·尼洛维奇·杰米契夫	彼得·尼洛维奇·杰米契夫	Peter Nilović Jimmy Chef
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·皮涅拉	塞巴斯蒂安·皮涅拉	Sebastian Piniella
http://zh.dbpedia.org/resource/乔·哈特	乔·哈特	Joe Hart
http://zh.dbpedia.org/resource/Someday/Boys_Girls	Someday/Boys Girls	Someday / Boys Girls
http://zh.dbpedia.org/resource/石狩市	石狩市	Stone hunting city
http://zh.dbpedia.org/resource/占族	占族	Occupy
http://zh.dbpedia.org/resource/愛我請留言	愛我請留言	Love me please leave a message
http://zh.dbpedia.org/resource/英國內戰	英國內戰	British Civil War
http://zh.dbpedia.org/resource/CHE.R.RY	CHE.R.RY	CHE.R.RY
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_820	诺基亚Lumia 820	Nokia Lumia 820
http://zh.dbpedia.org/resource/芬蘭語支	芬蘭語支	Finnish branch
http://zh.dbpedia.org/resource/北京国安足球俱乐部	北京国安足球俱乐部	Beijing Guoan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/宋堯讃	宋堯讃	Song Yao 讃
http://zh.dbpedia.org/resource/科里·加德納	科里·加德納	Corey Gardner
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉格查理大学	布拉格查理大学	Prague University of Prague
http://zh.dbpedia.org/resource/比什凱克多多伊足球會	比什凱克多多伊足球會	Bishkek Dodo Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·孟席斯	羅伯特·孟席斯	Robert Menzies
http://zh.dbpedia.org/resource/After_School	After School	After School
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛八世	拉玛八世	Rama VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/奥黑尔国际机场	奥黑尔国际机场	O'Hare International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/贝蒂诺·克拉克西	贝蒂诺·克拉克西	Bettina Clark West
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山德拉·费奥多罗芙娜皇后_(尼古拉二世)	亚历山德拉·费奥多罗芙娜皇后 (尼古拉二世)	Queen Alexandra Fioro Rhone (Nicholas II)
http://zh.dbpedia.org/resource/马来西亚首相	马来西亚首相	Prime Minister of Malaysia
http://zh.dbpedia.org/resource/吉达	吉达	Jeddah
http://zh.dbpedia.org/resource/攻殼機動隊2_INNOCENCE	攻殼機動隊2 INNOCENCE	Ghost in the Shell 2 INNOCENCE
http://zh.dbpedia.org/resource/東海道新幹線	東海道新幹線	Tokaido Shinkansen
http://zh.dbpedia.org/resource/英国国会	英国国会	British Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條：啟示錄	刺客教條：啟示錄	Assassin dogma: Revelation
http://zh.dbpedia.org/resource/艾萨克·牛顿	艾萨克·牛顿	Isaac Newton
http://zh.dbpedia.org/resource/崇禎帝	崇禎帝	Chongzhen Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/扇原貴宏	扇原貴宏	Fan original expensive macro
http://zh.dbpedia.org/resource/臺中市	臺中市	Taichung City
http://zh.dbpedia.org/resource/中国科学技术大学	中国科学技术大学	China University of Science and Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/火線獵殺：先進戰士	火線獵殺：先進戰士	FireWire hunting: advanced fighters
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·休厄尔	亨利·休厄尔	Henry Sewell
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔特·迈斯纳	瓦尔特·迈斯纳	Walter Meissner
http://zh.dbpedia.org/resource/阿龙·伯尔	阿龙·伯尔	Aaron Burr
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦大学伯贝克学院	伦敦大学伯贝克学院	University of London Berbeck College
http://zh.dbpedia.org/resource/格里戈里·瓦西里耶维奇·亚历山德罗夫	格里戈里·瓦西里耶维奇·亚历山德罗夫	Gregory Vasilyevich Alessandrov
http://zh.dbpedia.org/resource/Kotlin	Kotlin	Kotlin
http://zh.dbpedia.org/resource/西北地区_(加拿大)	西北地区 (加拿大)	Northwest Territories (Canada)
http://zh.dbpedia.org/resource/唐代宗	唐代宗	Tang Dynasty cases
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·阿内尔卡	尼古拉·阿内尔卡	Nicholas Anelka
http://zh.dbpedia.org/resource/阿特拉斯足球俱乐部	阿特拉斯足球俱乐部	Atlas Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/韓·蘇羅	韓·蘇羅	Han Sullo
http://zh.dbpedia.org/resource/羅范椒芬	羅范椒芬	Luo Fanjia Fen
http://zh.dbpedia.org/resource/2012年中国足球超级联赛	2012年中国足球超级联赛	2012 China Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/欧文·麦克道尔	欧文·麦克道尔	Owen McDowell
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂芬·利希施泰納	斯蒂芬·利希施泰納	Stephen Lich Steiner
http://zh.dbpedia.org/resource/寶活議會	寶活議會	Pope Council
http://zh.dbpedia.org/resource/科西嘉语	科西嘉语	Corsican language
http://zh.dbpedia.org/resource/李世仁	李世仁	Li Shiren
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校	伊利诺伊大学厄巴纳-香槟分校	University of Illinois at Urbana - Champaign
http://zh.dbpedia.org/resource/枫丹白露	枫丹白露	Fontainebleau
http://zh.dbpedia.org/resource/郭富城	郭富城	Aaron Kwok
http://zh.dbpedia.org/resource/Microsoft_Small_Basic	Microsoft Small Basic	Microsoft Small Basic
http://zh.dbpedia.org/resource/李香琴	李香琴	Li Xiangqin
http://zh.dbpedia.org/resource/里安·謝臣	里安·謝臣	Ryan Shexon
http://zh.dbpedia.org/resource/劉丹_(香港)	劉丹 (香港)	Admin (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/奧克拉荷馬州	奧克拉荷馬州	Oklahoma
http://zh.dbpedia.org/resource/马蒂厄·曼塞	马蒂厄·曼塞	Martie Mansay
http://zh.dbpedia.org/resource/伊澤一葉	伊澤一葉	Yize a leaf
http://zh.dbpedia.org/resource/凱提文	凱提文	Kay text
http://zh.dbpedia.org/resource/差瓦立·永猜裕	差瓦立·永猜裕	Chavali Yong Chui Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/本·伯南克	本·伯南克	Ben Bernanke
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷斯·克里斯滕森	安德雷斯·克里斯滕森	Andreas Christensen
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典足球協會	瑞典足球協會	Swedish Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/拖連奴足球會	拖連奴足球會	Dragged the slavery club
http://zh.dbpedia.org/resource/欧内斯特·莫尼兹	欧内斯特·莫尼兹	Ernest Moniz
http://zh.dbpedia.org/resource/宮前區	宮前區	Palace front area
http://zh.dbpedia.org/resource/绍约姆·拉斯洛	绍约姆·拉斯洛	Shawnm Raslow
http://zh.dbpedia.org/resource/亚伯拉罕·亚伯·方特斯	亚伯拉罕·亚伯·方特斯	Abraham Abel Fantes
http://zh.dbpedia.org/resource/萬代	萬代	Bandai
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·馮·格萊姆	羅伯特·馮·格萊姆	Robert von Graeme
http://zh.dbpedia.org/resource/索里亚省	索里亚省	Soria province
http://zh.dbpedia.org/resource/HD_45350_b	HD 45350 b	HD 45350 b
http://zh.dbpedia.org/resource/砺波市	砺波市	Ripple city
http://zh.dbpedia.org/resource/尼夫赫人	尼夫赫人	Neffe man
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·斯托曼	理查德·斯托曼	Richard Stormman
http://zh.dbpedia.org/resource/哈米德·卡尔扎伊	哈米德·卡尔扎伊	Hamid Karzai
http://zh.dbpedia.org/resource/延边朝鲜族自治州	延边朝鲜族自治州	Yanbian Korean Autonomous Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰语	波兰语	Polish
http://zh.dbpedia.org/resource/铜陵市	铜陵市	Tongling City
http://zh.dbpedia.org/resource/VIRGIN	VIRGIN	VIRGIN
http://zh.dbpedia.org/resource/中国达人秀_(第五季)	中国达人秀 (第五季)	Chinese People Show (Season 5)
http://zh.dbpedia.org/resource/拉里·佩奇	拉里·佩奇	Larry Page
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·博尔格	詹姆斯·博尔格	James Borg
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·张伯伦	约瑟夫·张伯伦	Joseph Chamberlain
http://zh.dbpedia.org/resource/東亞唱片_(製作)	東亞唱片 (製作)	East Asia record (production)
http://zh.dbpedia.org/resource/青岛中能足球俱乐部	青岛中能足球俱乐部	Qingdao in the football club
http://zh.dbpedia.org/resource/安吉拉·戴维斯	安吉拉·戴维斯	Angela Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/米格尔·德·塞万提斯	米格尔·德·塞万提斯	Miguel de Cervantes
http://zh.dbpedia.org/resource/红星足球俱乐部	红星足球俱乐部	Red Star Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊莎貝拉_(帕爾馬郡主)	伊莎貝拉 (帕爾馬郡主)	Isabella (Princess Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/板野友美	板野友美	Friends of the wild wild
http://zh.dbpedia.org/resource/杜亚斯足球俱乐部	杜亚斯足球俱乐部	Douas Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯科·哈维尔·德卢纳·皮萨罗	弗朗西斯科·哈维尔·德卢纳·皮萨罗	Francesco Javier de Luna Pizarro
http://zh.dbpedia.org/resource/托比亞斯·利維斯	托比亞斯·利維斯	Tobias Levis
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔顿·桑托斯·德·安德拉德	威尔顿·桑托斯·德·安德拉德	Wilton Santos de Andrade
http://zh.dbpedia.org/resource/维克多·奥比纳	维克多·奥比纳	Victor Opner
http://zh.dbpedia.org/resource/1982–83年歐洲盃賽冠軍盃	1982–83年歐洲盃賽冠軍盃	1982 - 83 European Cup Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/薩萊諾	薩萊諾	Salerno
http://zh.dbpedia.org/resource/科洛·图雷	科洛·图雷	Colo Toure
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大_(黑森-达姆施塔特)	亚历山大 (黑森-达姆施塔特)	Alexander (Hessen-Darmstadt)
http://zh.dbpedia.org/resource/唐太宗	唐太宗	Tang Taizong
http://zh.dbpedia.org/resource/原點_(電視劇)	原點 (電視劇)	Origin (drama)
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙語	葡萄牙語	Portuguese
http://zh.dbpedia.org/resource/NGT48	NGT48	NGT48
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇哈托	蘇哈托	Suharto
http://zh.dbpedia.org/resource/花樣少年少女_(2012年電視劇)	花樣少年少女 (2012年電視劇)	Teenage girl (2012 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/韦国清	韦国清	Wei Guoqing
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂尼奧·文森特	斯蒂尼奧·文森特	Stein Vincent
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮英祖	朝鮮英祖	Korean ancestors
http://zh.dbpedia.org/resource/雷·拉胡德	雷·拉胡德	Ray Lahoud
http://zh.dbpedia.org/resource/加州理工學院	加州理工學院	California Institute of Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/杜拜	杜拜	Dubai
http://zh.dbpedia.org/resource/嚴家淦	嚴家淦	Yan Jianguan
http://zh.dbpedia.org/resource/貴霜帝國	貴霜帝國	Expensive cream empire
http://zh.dbpedia.org/resource/娜經典	娜經典	Na classic
http://zh.dbpedia.org/resource/孟建柱	孟建柱	Meng Jianzhu
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勒斯坦民族权力机构	巴勒斯坦民族权力机构	Palestinian National Authority
http://zh.dbpedia.org/resource/美國陸軍第1騎兵師	美國陸軍第1騎兵師	US Army 1st Cavalry Division
http://zh.dbpedia.org/resource/禾簡·迪美爾	禾簡·迪美爾	Wo Jane Dimell
http://zh.dbpedia.org/resource/越南南方民族解放陣線	越南南方民族解放陣線	Vietnam Southern National Liberation Front
http://zh.dbpedia.org/resource/克里米亞共和國	克里米亞共和國	The Republic of Crimea
http://zh.dbpedia.org/resource/尼科·科瓦奇	尼科·科瓦奇	Nicole Kovacs
http://zh.dbpedia.org/resource/佐贺县	佐贺县	Saga County
http://zh.dbpedia.org/resource/滑板少年	滑板少年	Skateboard juvenile
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·本特克	克里斯蒂安·本特克	Kristian Bentke
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米爾·康斯坦丁奈斯科	埃米爾·康斯坦丁奈斯科	Emil Konstantinusko
http://zh.dbpedia.org/resource/伊萨姆·沙拉夫	伊萨姆·沙拉夫	Isaam Sharaf
http://zh.dbpedia.org/resource/列奥·施特劳斯	列奥·施特劳斯	Leo Strauss
http://zh.dbpedia.org/resource/尼各老五世	尼各老五世	Nicholas V
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利克斯·克莱因	菲利克斯·克莱因	Felix Klein
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·斯莫林	克里斯·斯莫林	Chris Smolling
http://zh.dbpedia.org/resource/菲爾·杜特	菲爾·杜特	Phil Dutt
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·亚历山大·麦克唐纳	约翰·亚历山大·麦克唐纳	John Alexander McDonald
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒侯賽因·哈茲爾	阿卜杜勒侯賽因·哈茲爾	Abdul Hussein Hazel
http://zh.dbpedia.org/resource/李政道	李政道	Li Zhengdao
http://zh.dbpedia.org/resource/陳柏宇	陳柏宇	Chen caiyu
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦尼斯瓦夫一世	斯坦尼斯瓦夫一世	Stanislaw I
http://zh.dbpedia.org/resource/高崎市	高崎市	Takasaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/巴塞爾足球俱樂部	巴塞爾足球俱樂部	Basel Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔顿·布兰德	埃尔顿·布兰德	Elton Brand
http://zh.dbpedia.org/resource/阿维拉省	阿维拉省	Province of Ávila
http://zh.dbpedia.org/resource/密尔沃基雄鹿	密尔沃基雄鹿	Milwaukee Bucks
http://zh.dbpedia.org/resource/空中铁匠	空中铁匠	Air blacksmith
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗佳德	教宗佳德	Pope Goodness
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·德·波利尼亚克	皮埃尔·德·波利尼亚克	Pierre de Polignac
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·C·K	路易·C·K	Louis C.K.
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁炜	鲁炜	Lu Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/爱米尔·涂尔干	爱米尔·涂尔干	Emil Durkman
http://zh.dbpedia.org/resource/雲林縣	雲林縣	Yunlin County
http://zh.dbpedia.org/resource/沃伦·厄尔·伯格	沃伦·厄尔·伯格	Warren Earl Berg
http://zh.dbpedia.org/resource/COME_WITH_ME	COME WITH ME	COME WITH ME
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰空军	乌克兰空军	Ukrainian air force
http://zh.dbpedia.org/resource/1981–82年歐洲冠軍盃	1981–82年歐洲冠軍盃	1981 - 82 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/伍斯特	伍斯特	Worcester
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉二世_(尼德兰)	威廉二世 (尼德兰)	William II (Nederland)
http://zh.dbpedia.org/resource/稻澤市	稻澤市	Rice city
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国国务院总理	中华人民共和国国务院总理	Premier of the State Council of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/大日本帝国	大日本帝国	Great Japanese Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/愛的力量_(珍妮佛·羅許歌曲)	愛的力量 (珍妮佛·羅許歌曲)	The Power of Love (Jennifer Lloyd Song)
http://zh.dbpedia.org/resource/布加勒斯特星足球俱樂部	布加勒斯特星足球俱樂部	Bucharest Star Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李東健	李東健	Li Dongjian
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼臣·哥度巴	丹尼臣·哥度巴	Denny Cobbe
http://zh.dbpedia.org/resource/奈及利亞	奈及利亞	Nigeria
http://zh.dbpedia.org/resource/中国足球协会甲级联赛	中国足球协会甲级联赛	Chinese Football Association Class A
http://zh.dbpedia.org/resource/范琦	范琦	Fan Qi
http://zh.dbpedia.org/resource/萬梓良	萬梓良	Wan Zi Liang
http://zh.dbpedia.org/resource/郁可唯	郁可唯	Yu can only
http://zh.dbpedia.org/resource/堪察加邊疆區	堪察加邊疆區	Kamchatka Territory
http://zh.dbpedia.org/resource/午夜的影子男孩	午夜的影子男孩	Midnight shadow boy
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·米哈伊洛维奇·卡西亚诺夫	米哈伊尔·米哈伊洛维奇·卡西亚诺夫	Mikhail Mikhailovich Kasyanov
http://zh.dbpedia.org/resource/英國陸軍	英國陸軍	British Army
http://zh.dbpedia.org/resource/于海	于海	Yuhai
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼斯·罗德曼	丹尼斯·罗德曼	Dennis Rodman
http://zh.dbpedia.org/resource/南加里曼丹省	南加里曼丹省	South Kalimantan province
http://zh.dbpedia.org/resource/終極一班	終極一班	Class A
http://zh.dbpedia.org/resource/理查·卡本特	理查·卡本特	Richard Carbenter
http://zh.dbpedia.org/resource/黃立行	黃立行	Huang Lixing
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·斯科特	蒂姆·斯科特	Tim Scott
http://zh.dbpedia.org/resource/英格丽德公主_(瑞典)	英格丽德公主 (瑞典)	Princess Ingrid (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/Daybreak	Daybreak	Daybreak
http://zh.dbpedia.org/resource/第二法則	第二法則	Second rule
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车	空中客车	Airbus
http://zh.dbpedia.org/resource/奥兰多_(佛罗里达州)	奥兰多 (佛罗里达州)	Orlando (florida)
http://zh.dbpedia.org/resource/奥地利-巴伐利亚语	奥地利-巴伐利亚语	Austria - Bavarian
http://zh.dbpedia.org/resource/Microsoft_Edge	Microsoft Edge	Microsoft Edge
http://zh.dbpedia.org/resource/伯纳德·曼德维尔	伯纳德·曼德维尔	Bernard Mandelville
http://zh.dbpedia.org/resource/泰国	泰国	Thailand
http://zh.dbpedia.org/resource/扎卡里·泰勒	扎卡里·泰勒	Zakari Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/墨田區	墨田區	Sumida district
http://zh.dbpedia.org/resource/GLAY	GLAY	GLAY
http://zh.dbpedia.org/resource/公民纲领	公民纲领	Civic program
http://zh.dbpedia.org/resource/未來戰隊時間連者	未來戰隊時間連者	Future clan time
http://zh.dbpedia.org/resource/天璋院	天璋院	Tianzhang hospital
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_Pro_2	Surface Pro 2	Surface Pro 2
http://zh.dbpedia.org/resource/派崔克·基斯諾保	派崔克·基斯諾保	Patrick Kisnobo
http://zh.dbpedia.org/resource/武器種族傳說	武器種族傳說	Arms race legend
http://zh.dbpedia.org/resource/西美昂二世·萨克森-科堡-哥达斯基	西美昂二世·萨克森-科堡-哥达斯基	Simeon II Saxony - Coburg - Kodasky
http://zh.dbpedia.org/resource/LEGEND_(中島美嘉單曲)	LEGEND (中島美嘉單曲)	LEGEND (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗纳德·李维斯特	罗纳德·李维斯特	Ronald Levi's
http://zh.dbpedia.org/resource/法比奥·奥雷利奥	法比奥·奥雷利奥	Fabio Aurelio
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·纳吉布	穆罕默德·纳吉布	Muhammad Najib
http://zh.dbpedia.org/resource/埃玛公主_(瓦尔德克-皮尔蒙特)	埃玛公主 (瓦尔德克-皮尔蒙特)	Princess Emma (Waldick - Piermont)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈桑·賓·塔拉勒_(約旦王子)	哈桑·賓·塔拉勒 (約旦王子)	Hassan Bin Talal (Prince of Jordan)
http://zh.dbpedia.org/resource/祖·高爾	祖·高爾	Zu Gore
http://zh.dbpedia.org/resource/毛里塔尼亚总统	毛里塔尼亚总统	President of Mauritania
http://zh.dbpedia.org/resource/中国传媒大学	中国传媒大学	Communication University of China
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿·巴特利特	华盛顿·巴特利特	Washington Bartlett
http://zh.dbpedia.org/resource/密歇根大学	密歇根大学	University of Michigan
http://zh.dbpedia.org/resource/流行禁區	流行禁區	Popular restricted area
http://zh.dbpedia.org/resource/汉堡体育俱乐部	汉堡体育俱乐部	Hamburg Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第一季)	老爸老妈的浪漫史 (第一季)	Mom and Dad's romantic history (first season)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·桑布拉諾	卡洛斯·桑布拉諾	Carlos Samburano
http://zh.dbpedia.org/resource/曼尼普尔邦	曼尼普尔邦	Manipur
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎大学	巴黎大学	University of Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/西点军校	西点军校	West Point
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西里·瓦西里耶维奇·库兹涅佐夫	瓦西里·瓦西里耶维奇·库兹涅佐夫	Vasily Vasilyevich Kuznetsov
http://zh.dbpedia.org/resource/幸运儿_(傻朋克单曲)	幸运儿 (傻朋克单曲)	Lucky (silly punk singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/秋日童話	秋日童話	Autumn fairy tale
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·恩戈	大卫·恩戈	David Ngo
http://zh.dbpedia.org/resource/亚美尼亚人	亚美尼亚人	Armenians
http://zh.dbpedia.org/resource/Google_Play	Google Play	Google Play
http://zh.dbpedia.org/resource/Showcase_(电视频道)	Showcase (电视频道)	Showcase (TV channel)
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·罗格	雅克·罗格	Jacques Rogge
http://zh.dbpedia.org/resource/隋文帝	隋文帝	Sui Wendi
http://zh.dbpedia.org/resource/温布尔登网球锦标赛	温布尔登网球锦标赛	Wimbledon tennis tournament
http://zh.dbpedia.org/resource/吸血鬼猎人巴菲_(第四季)	吸血鬼猎人巴菲 (第四季)	Vampire Hunter Buffy (Season 4)
http://zh.dbpedia.org/resource/印度各邦和中央直辖区	印度各邦和中央直辖区	Indian states and municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/阿克希薩爾體育會	阿克希薩爾體育會	Akshi Saar Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/AKINO	AKINO	AKINO
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰族	乌克兰族	Ukrainian family
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條：兄弟會	刺客教條：兄弟會	Assassin dogma: brotherhood
http://zh.dbpedia.org/resource/霍亨索伦-锡格马林根	霍亨索伦-锡格马林根	Hohenzollern - Sigmar Linen
http://zh.dbpedia.org/resource/ULTRA_BLUE	ULTRA BLUE	ULTRA BLUE
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_510	诺基亚Lumia 510	Nokia Lumia 510
http://zh.dbpedia.org/resource/艾華路·艾比路亞	艾華路·艾比路亞	Aihua Road Aibi Luya
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯总理	俄罗斯总理	Russian Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/普米语	普米语	Pumi language
http://zh.dbpedia.org/resource/妖怪手錶系列	妖怪手錶系列	Monster watch series
http://zh.dbpedia.org/resource/阿森纳足球俱乐部	阿森纳足球俱乐部	Arsenal Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/週刊少年Sunday	週刊少年Sunday	Weekly Sunday
http://zh.dbpedia.org/resource/新罕布什尔州行政区划	新罕布什尔州行政区划	New Hampshire Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/Rainbow_(濱崎步專輯)	Rainbow (濱崎步專輯)	Rainbow (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/科尔多瓦足球俱乐部	科尔多瓦足球俱乐部	Córdoba Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家盐湖城	皇家盐湖城	Royal Salt Lake City
http://zh.dbpedia.org/resource/汉字	汉字	Chinese character
http://zh.dbpedia.org/resource/仁心解碼	仁心解碼	Benevolence decoding
http://zh.dbpedia.org/resource/弗蘭克·O·霍頓	弗蘭克·O·霍頓	Frank O Horton
http://zh.dbpedia.org/resource/印尼语	印尼语	Indonesian language
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·戈登-伦诺克斯，第六代里士满公爵	查尔斯·戈登-伦诺克斯，第六代里士满公爵	Charles Gordon - Lennox, the sixth generation of Duke of Richmond
http://zh.dbpedia.org/resource/曹奂	曹奂	Cao Huan
http://zh.dbpedia.org/resource/薩拉坦·隆比真歷	薩拉坦·隆比真歷	Sarah Tomb alone
http://zh.dbpedia.org/resource/Dear_J	Dear J	Dear J
http://zh.dbpedia.org/resource/根宝足球基地	根宝足球基地	Genbo football base
http://zh.dbpedia.org/resource/藝聲	藝聲	Yesung
http://zh.dbpedia.org/resource/扎法魯拉·汗·賈邁利	扎法魯拉·汗·賈邁利	Zafulah Khan Chamley
http://zh.dbpedia.org/resource/薩福克郡	薩福克郡	Suffolk County
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯托弗·希欽斯	克里斯托弗·希欽斯	Christopher Hitchens
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德里安四世	阿德里安四世	Adrian IV
http://zh.dbpedia.org/resource/上海申鑫足球俱乐部	上海申鑫足球俱乐部	Shanghai Shenxin Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙内战	西班牙内战	Spanish Civil War
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉矶县	洛杉矶县	Los Angeles County
http://zh.dbpedia.org/resource/天梯_(無綫電視劇)	天梯 (無綫電視劇)	Ladder (wireless TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾博雅	艾博雅	Ai Bo Ya
http://zh.dbpedia.org/resource/掌璽大臣	掌璽大臣	Minister of minister
http://zh.dbpedia.org/resource/毛治國	毛治國	Mao Zhiguo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-哈米德二世	阿卜杜勒-哈米德二世	Abdul-Hamid II
http://zh.dbpedia.org/resource/谢苗·米哈伊洛维奇·布琼尼	谢苗·米哈伊洛维奇·布琼尼	Ximiao Mikhailovich Boujordie
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典的路易丝公主	瑞典的路易丝公主	Sweden 's Princess Louise
http://zh.dbpedia.org/resource/男人之苦	男人之苦	The pain of men
http://zh.dbpedia.org/resource/哈皮·钱德勒	哈皮·钱德勒	Hapi Chandler
http://zh.dbpedia.org/resource/新民主黨_(希臘)	新民主黨 (希臘)	New Democratic Party (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/飛燕諾	飛燕諾	Feiyan promise
http://zh.dbpedia.org/resource/林芳正	林芳正	Lin Fangzheng
http://zh.dbpedia.org/resource/艾資哈爾大學	艾資哈爾大學	University of Alcazar
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年亞足聯冠軍聯賽	2014年亞足聯冠軍聯賽	2014 AFC Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/松戶市	松戶市	Matsushima City
http://zh.dbpedia.org/resource/切斯特城足球俱乐部	切斯特城足球俱乐部	Chester City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/三门峡市	三门峡市	Sanmenxia City
http://zh.dbpedia.org/resource/涼宮春日系列	涼宮春日系列	Cold palace spring series
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_S6	三星Galaxy S6	Samsung Galaxy S6
http://zh.dbpedia.org/resource/尹光河	尹光河	Yin Guanghe
http://zh.dbpedia.org/resource/潘瑋柏	潘瑋柏	Pan Weibo
http://zh.dbpedia.org/resource/剑桥大学三一学院	剑桥大学三一学院	Cambridge University Trinity College
http://zh.dbpedia.org/resource/赫爾辛基奧林匹克體育場	赫爾辛基奧林匹克體育場	Helsinki Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/上海上港集团足球俱乐部	上海上港集团足球俱乐部	Shanghai Shanghai Port Group Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/吉尔吉斯斯坦	吉尔吉斯斯坦	Kyrgyzstan
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔伯特·爱因斯坦	阿尔伯特·爱因斯坦	Albert Einstein
http://zh.dbpedia.org/resource/伊萬·佩里希奇	伊萬·佩里希奇	Ivan Percy
http://zh.dbpedia.org/resource/Chocolove_from_AKB48	Chocolove from AKB48	Chocolove from AKB48
http://zh.dbpedia.org/resource/朱利奥·安德烈奥蒂	朱利奥·安德烈奥蒂	Julio Andrei Otti
http://zh.dbpedia.org/resource/克什米爾語	克什米爾語	Kashmir
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·哈米德·安萨里	穆罕默德·哈米德·安萨里	Muhammad Hamid Ansari
http://zh.dbpedia.org/resource/告別傷痕累累的日子	告別傷痕累累的日子	Bid farewell to the days of scars
http://zh.dbpedia.org/resource/LOEN娛樂	LOEN娛樂	LOEN entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/古比雪夫水庫	古比雪夫水庫	Gubichev reservoir
http://zh.dbpedia.org/resource/何諾四世	何諾四世	Heuo IV
http://zh.dbpedia.org/resource/联邦议会_(瑞士)	联邦议会 (瑞士)	Federal Parliament (Switzerland)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·基斯特	威廉·基斯特	William Keith
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国文化部	中华人民共和国文化部	Ministry of Culture of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉芒大區	弗拉芒大區	Flemish area
http://zh.dbpedia.org/resource/音樂聖堂_(專輯)	音樂聖堂 (專輯)	Music Church (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰內斯·布拉斯科維茨	約翰內斯·布拉斯科維茨	Johannes Blaskowitz
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_8.1	Windows 8.1	Windows 8.1
http://zh.dbpedia.org/resource/三城_(华盛顿州)	三城 (华盛顿州)	Three Cities (Washington State)
http://zh.dbpedia.org/resource/吉爾伯特·路易斯	吉爾伯特·路易斯	Gilbert Luis
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_7_(2013)	Nexus 7 (2013)	Nexus 7 (2013)
http://zh.dbpedia.org/resource/胡斯·希丁克	胡斯·希丁克	Hus Hiddink
http://zh.dbpedia.org/resource/近代英语	近代英语	Modern English
http://zh.dbpedia.org/resource/金知元_(饒舌者)	金知元 (饒舌者)	Jin Zhiyuan (rap)
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_Z_Ultra	索尼Xperia Z Ultra	Sony Xperia Z Ultra
http://zh.dbpedia.org/resource/黃靖倫	黃靖倫	Huang Jinglun
http://zh.dbpedia.org/resource/吉米·卡特	吉米·卡特	Jimmy Carter
http://zh.dbpedia.org/resource/安哥拉	安哥拉	Angola
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·伯纳斯-李	蒂姆·伯纳斯-李	Tim Berners - Lee
http://zh.dbpedia.org/resource/德里蘇丹國	德里蘇丹國	Delhi Sultanate
http://zh.dbpedia.org/resource/湯瑪斯·卡弗利爾-史密斯	湯瑪斯·卡弗利爾-史密斯	Thomas Caffrey - Smith
http://zh.dbpedia.org/resource/龍馬傳	龍馬傳	Ryoma
http://zh.dbpedia.org/resource/聖鬥士星矢	聖鬥士星矢	Saint Seiya
http://zh.dbpedia.org/resource/香港20歲以下足球代表隊	香港20歲以下足球代表隊	Hong Kong under the age of 20 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/東大和市	東大和市	East and the city
http://zh.dbpedia.org/resource/Distance	Distance	Distance
http://zh.dbpedia.org/resource/安江省	安江省	Anjiang province
http://zh.dbpedia.org/resource/貝婭塔·席多	貝婭塔·席多	Beatta Sidor
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·瓦勒里	卡爾·瓦勒里	Karl Valery
http://zh.dbpedia.org/resource/李少光	李少光	Li Shaoguang
http://zh.dbpedia.org/resource/恩里科·莱塔	恩里科·莱塔	Enrico Leita
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·斯皮拉诺维奇	马修·斯皮拉诺维奇	Matthew Spiromentovich
http://zh.dbpedia.org/resource/珊达·莱梅斯	珊达·莱梅斯	Sanda Lemes
http://zh.dbpedia.org/resource/聖奧爾本斯	聖奧爾本斯	St. Albans
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·卡拉漢	詹姆斯·卡拉漢	James Callahan
http://zh.dbpedia.org/resource/婆罗洲	婆罗洲	Borneo
http://zh.dbpedia.org/resource/吉林大学	吉林大学	Jilin University
http://zh.dbpedia.org/resource/肖恩·多諾萬	肖恩·多諾萬	Sean Donovan
http://zh.dbpedia.org/resource/Lucifer_(Shinee)	Lucifer (Shinee)	Lucifer (Shinee)
http://zh.dbpedia.org/resource/奥尔汗·帕穆克	奥尔汗·帕穆克	Orhan Pamuk
http://zh.dbpedia.org/resource/海南话	海南话	Hainanese words
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·A·科芬	亨利·A·科芬	Henry A. Coffin
http://zh.dbpedia.org/resource/S.E.S._(組合)	S.E.S. (組合)	S.E.S. (combination)
http://zh.dbpedia.org/resource/波道帕耶	波道帕耶	Ponta Para
http://zh.dbpedia.org/resource/斯利那加	斯利那加	Srinagar
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Feeling	The Feeling	The Feeling
http://zh.dbpedia.org/resource/博恩哈德_(萨克森-迈宁根)	博恩哈德 (萨克森-迈宁根)	Bornhard (Saxony-Minningen)
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鲜太宗	朝鲜太宗	North Korea Taizong
http://zh.dbpedia.org/resource/迪米特利·柏拉杜斯	迪米特利·柏拉杜斯	Dimitri Valladus
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科斯巴达克足球俱乐部	莫斯科斯巴达克足球俱乐部	Moscow Spartak Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/不丹國家足球隊	不丹國家足球隊	Bhutan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利人民共和国	匈牙利人民共和国	The People's Republic of Hungary
http://zh.dbpedia.org/resource/曹錕	曹錕	Cao Kun
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼奥·塞尼	安东尼奥·塞尼	Antonio Seney
http://zh.dbpedia.org/resource/STS-46	STS-46	STS-46
http://zh.dbpedia.org/resource/卢甘斯克人民共和国	卢甘斯克人民共和国	Lugansk People's Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/王沪宁	王沪宁	Wang Huning
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·特雷泽盖	大卫·特雷泽盖	David Trezeguet
http://zh.dbpedia.org/resource/爱情雷达	爱情雷达	Love radar
http://zh.dbpedia.org/resource/IOS	IOS	IOS
http://zh.dbpedia.org/resource/曼哈頓金融區	曼哈頓金融區	Manhattan Financial District
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈-路易·德比埃尔内	安德烈-路易·德比埃尔内	Andre - Louis de Bierne
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾比諾萊費足球俱樂部	阿爾比諾萊費足球俱樂部	Albany Leaf Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/如果没有你_(艾莉西亚·凯斯歌曲)	如果没有你 (艾莉西亚·凯斯歌曲)	If not you (Alicia Keith song)
http://zh.dbpedia.org/resource/大宮松鼠	大宮松鼠	Omiya Squirrel
http://zh.dbpedia.org/resource/印度南部	印度南部	Southern India
http://zh.dbpedia.org/resource/职业挑战系列赛5	职业挑战系列赛5	Career Challenge Series 5
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·伯顿·桑德森·霍尔丹	约翰·伯顿·桑德森·霍尔丹	John Burton Sanderson Hortan
http://zh.dbpedia.org/resource/德蘭樂團	德蘭樂團	The Orlando Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克八世	弗雷德里克八世	Frederick VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗一世_(俄罗斯)	保罗一世 (俄罗斯)	Paul I (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·苏亚雷斯	马里奥·苏亚雷斯	Mario Soares
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡總理	新加坡總理	Prime Minister of Singapore
http://zh.dbpedia.org/resource/溫頓郡政府	溫頓郡政府	Wendon County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/倭马亚王朝	倭马亚王朝	Umayyad dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯多夫·杜德	克里斯多夫·杜德	Christopher Dodd
http://zh.dbpedia.org/resource/格雷丝·柯立芝	格雷丝·柯立芝	Grace Coolidge
http://zh.dbpedia.org/resource/斯瓦尔巴	斯瓦尔巴	Svalbard
http://zh.dbpedia.org/resource/唐中宗	唐中宗	Tang Zhongzong
http://zh.dbpedia.org/resource/萊奧諾公主_(瑞典)	萊奧諾公主 (瑞典)	Princess Leoon (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/2PM	2PM	2PM
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塔尔·比哈里·瓦杰帕伊	阿塔尔·比哈里·瓦杰帕伊	Atal Bihari Vajpayee
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國	中華民國	Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/马希连·国柏	马希连·国柏	Ma Xilian Guobai
http://zh.dbpedia.org/resource/里昂	里昂	Lyon
http://zh.dbpedia.org/resource/礼萨呼罗珊省	礼萨呼罗珊省	Sacramento province
http://zh.dbpedia.org/resource/刈谷市	刈谷市	Kariya city
http://zh.dbpedia.org/resource/皆大歡喜_(古裝電視劇)	皆大歡喜 (古裝電視劇)	Happy (costume drama)
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_(M8)	HTC One (M8)	HTC One (M8)
http://zh.dbpedia.org/resource/山陽新幹線	山陽新幹線	Shanyang new trunk line
http://zh.dbpedia.org/resource/斐迪南一世_(奧地利)	斐迪南一世 (奧地利)	Ferdinand I (Austria)
http://zh.dbpedia.org/resource/泰文字	泰文字	Thai characters
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪·科尔	安迪·科尔	Andy Cole
http://zh.dbpedia.org/resource/李小龙	李小龙	Bruce Lee
http://zh.dbpedia.org/resource/扎多敏梭	扎多敏梭	Zhaduo Min shuttle
http://zh.dbpedia.org/resource/喬寶寶	喬寶寶	Joe Baby
http://zh.dbpedia.org/resource/NVIDIA_GeForce_300	NVIDIA GeForce 300	NVIDIA GeForce 300
http://zh.dbpedia.org/resource/羅格·馬洪尼	羅格·馬洪尼	Roger Mahoni
http://zh.dbpedia.org/resource/若泽·萨尔内	若泽·萨尔内	José Sarnay
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·德·圣马丁	何塞·德·圣马丁	José de San Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/愛爾蘭王國	愛爾蘭王國	Kingdom of Ireland
http://zh.dbpedia.org/resource/扎加诺斯帕夏	扎加诺斯帕夏	Zagano Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/皮托德里球場	皮托德里球場	Pitto Deli Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉斯·賀根堡	尼古拉斯·賀根堡	Nicholas Heggenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/維新帝	維新帝	Maintain the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗博義八世	教宗博義八世	Pope Boise VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/納沙泰爾州	納沙泰爾州	Neuchâtel
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·格罗滕迪克	亚历山大·格罗滕迪克	Alexander Grotten Dick
http://zh.dbpedia.org/resource/約書亞·基米希	約書亞·基米希	Joshua Kimimi
http://zh.dbpedia.org/resource/ALWAYS	ALWAYS	ALWAYS
http://zh.dbpedia.org/resource/塞亞德·克拉西納茨	塞亞德·克拉西納茨	Sergei Krasinaz
http://zh.dbpedia.org/resource/蜘蛛人	蜘蛛人	Spider-Man
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro_AEC	Astro AEC	Astro AEC
http://zh.dbpedia.org/resource/马瑟韦尔足球俱乐部	马瑟韦尔足球俱乐部	Motherwell Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脫維亞	拉脫維亞	Latvia
http://zh.dbpedia.org/resource/泰國國際航空	泰國國際航空	Thai international aviation
http://zh.dbpedia.org/resource/貓頭鷹之城	貓頭鷹之城	Owl City
http://zh.dbpedia.org/resource/淡水信義線	淡水信義線	Fresh water letter line
http://zh.dbpedia.org/resource/貝絲·杜魯門	貝絲·杜魯門	Beth Truman
http://zh.dbpedia.org/resource/赵紫阳	赵紫阳	Zhao ziyang
http://zh.dbpedia.org/resource/玫瑰碗_(體育場)	玫瑰碗 (體育場)	Rose Bowl (stadium)
http://zh.dbpedia.org/resource/徐峥	徐峥	Xu Zheng
http://zh.dbpedia.org/resource/鳳凰衛視香港台	鳳凰衛視香港台	Phoenix Satellite TV Hong Kong and Taiwan
http://zh.dbpedia.org/resource/路德维希·玻尔兹曼	路德维希·玻尔兹曼	Ludwig Boltzmann
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼·紀登斯	安東尼·紀登斯	Anthony Kiddens
http://zh.dbpedia.org/resource/宜昌市	宜昌市	Yichang City
http://zh.dbpedia.org/resource/大西洋唱片	大西洋唱片	Atlantic album
http://zh.dbpedia.org/resource/布兰登·桑塔拉布	布兰登·桑塔拉布	Brandon Santalabu
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣孝章	蔣孝章	Jiang xiaozhang
http://zh.dbpedia.org/resource/博克多汗国	博克多汗国	Bokdo Khanate
http://zh.dbpedia.org/resource/琳达·佩里	琳达·佩里	Linda Perry
http://zh.dbpedia.org/resource/伊壁鸠鲁	伊壁鸠鲁	Epicurus
http://zh.dbpedia.org/resource/古高地德語	古高地德語	Ancient high German
http://zh.dbpedia.org/resource/达喀尔大学	达喀尔大学	University of Dakar
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大二世_(俄国)	亚历山大二世 (俄国)	Alexander II (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/立川市	立川市	Tachikawa City
http://zh.dbpedia.org/resource/道光帝	道光帝	Daoguang Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/雷哥公園	雷哥公園	Leo Park
http://zh.dbpedia.org/resource/火線獵殺：先進戰士2	火線獵殺：先進戰士2	FireWire Hunter: Advanced Warrior 2
http://zh.dbpedia.org/resource/路易九世_(法兰西)	路易九世 (法兰西)	Louis IX (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/佛得角國家足球隊	佛得角國家足球隊	Cape Verde national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/Not_yet	Not yet	Not yet
http://zh.dbpedia.org/resource/侯賽因·法特米	侯賽因·法特米	Hussein Furt meters
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德罗·皮雷斯	佩德罗·皮雷斯	Pedro Pires
http://zh.dbpedia.org/resource/UH-1直升機	UH-1直升機	UH-1 helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/岡田克也	岡田克也	Okada Ke also
http://zh.dbpedia.org/resource/赵乐际	赵乐际	Zhao Leji
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·范比滕	丹尼尔·范比滕	Daniel Van Binten
http://zh.dbpedia.org/resource/ONE_TV_ASIA	ONE TV ASIA	ONE TV ASIA
http://zh.dbpedia.org/resource/盖雷斯·索斯盖特	盖雷斯·索斯盖特	Gareth Sosgate
http://zh.dbpedia.org/resource/BioWare	BioWare	BioWare
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家聖圖爾登足球會	皇家聖圖爾登足球會	Royal St. Tudor Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/唐納德·川普	唐納德·川普	Donald Trump
http://zh.dbpedia.org/resource/万州长江大桥	万州长江大桥	Wanzhou Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭希·佩洛西	蘭希·佩洛西	Rany Pelosi
http://zh.dbpedia.org/resource/狂野夏洛特	狂野夏洛特	Wild Charlotte
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍勃·格尔多夫	鲍勃·格尔多夫	Bob Geldorf
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里蘭區域通勤鐵路	馬里蘭區域通勤鐵路	Maryland Regional commuter railroad
http://zh.dbpedia.org/resource/卢森堡大公	卢森堡大公	Luxembourg Grand Duke
http://zh.dbpedia.org/resource/艾奇遜，托皮卡和聖塔菲鐵路	艾奇遜，托皮卡和聖塔菲鐵路	Acheson, Topeka and Santa Fe Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/恩波利足球俱乐部	恩波利足球俱乐部	Empoli Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/EXODUS	EXODUS	EXODUS
http://zh.dbpedia.org/resource/明尼苏达森林狼	明尼苏达森林狼	Minnesota Timberwolves
http://zh.dbpedia.org/resource/娃娃臉_(藝人)	娃娃臉 (藝人)	Baby face (artist)
http://zh.dbpedia.org/resource/海峡大学	海峡大学	Strait University
http://zh.dbpedia.org/resource/馬蘇特·蘇查爾	馬蘇特·蘇查爾	Massur Suther
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵2號	游騎兵2號	Ranger 2
http://zh.dbpedia.org/resource/RQ-4全球鷹偵察機	RQ-4全球鷹偵察機	RQ-4 Global Eagle Reconnaissance Machine
http://zh.dbpedia.org/resource/南阳市	南阳市	Nanyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽_(爱丁堡)	玛丽 (爱丁堡)	Mary (Edinburgh)
http://zh.dbpedia.org/resource/戴文·柏西斯	戴文·柏西斯	Davis Pasez
http://zh.dbpedia.org/resource/皮克斯动画工作室	皮克斯动画工作室	Pixar Animation Studio
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔索尔足球俱乐部	沃尔索尔足球俱乐部	Walsall Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伍詠薇	伍詠薇	Wu Yongwei
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·希拉克	雅克·希拉克	Jacques Chirac
http://zh.dbpedia.org/resource/国际民用航空组织	国际民用航空组织	International Civil Aviation Organization
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勒斯坦阿拉伯語	巴勒斯坦阿拉伯語	Palestine Arabic
http://zh.dbpedia.org/resource/朱安达	朱安达	Zhu Anda
http://zh.dbpedia.org/resource/哥斯甸亞	哥斯甸亞	Costa Rica
http://zh.dbpedia.org/resource/宮崎縣	宮崎縣	Miyazaki Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/超級星光大道_(第二屆)	超級星光大道 (第二屆)	Super Star Avenue (2nd)
http://zh.dbpedia.org/resource/田馥甄	田馥甄	Tian Fu Zhen
http://zh.dbpedia.org/resource/Octopus's_Garden	Octopus's Garden	Octopus's Garden
http://zh.dbpedia.org/resource/威爾·查恩	威爾·查恩	Will Chane
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·L·赫姆	约翰·L·赫姆	John L. Helm
http://zh.dbpedia.org/resource/中華台北五人制足球代表隊	中華台北五人制足球代表隊	Chinese Taipei Futsal Team
http://zh.dbpedia.org/resource/达尼耶尔·普拉尼奇	达尼耶尔·普拉尼奇	Danière Planic
http://zh.dbpedia.org/resource/馬塞爾·德塞利	馬塞爾·德塞利	Marcel de Siley
http://zh.dbpedia.org/resource/馬都拉語	馬都拉語	Matadorian
http://zh.dbpedia.org/resource/大城王国	大城王国	Big city kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·亚历山德罗维奇_(亚历山大三世之子)	米哈伊尔·亚历山德罗维奇 (亚历山大三世之子)	Mikhail Alessandrovich (son of Alexander III)
http://zh.dbpedia.org/resource/张闻天	张闻天	Zhang wen days
http://zh.dbpedia.org/resource/索菲亚·罗塔璐	索菲亚·罗塔璐	Sophia Rota Lu
http://zh.dbpedia.org/resource/索菲亞列夫斯基足球俱樂部	索菲亞列夫斯基足球俱樂部	Sofia Levsky Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/飓风丽丽	飓风丽丽	Hurricane lily
http://zh.dbpedia.org/resource/波特兰大学	波特兰大学	University of Portland
http://zh.dbpedia.org/resource/豐中市	豐中市	Fengzhong City
http://zh.dbpedia.org/resource/上海奥迪国际赛车场	上海奥迪国际赛车场	Shanghai Audi International Circuit
http://zh.dbpedia.org/resource/艾爾頓·約翰	艾爾頓·約翰	Elton John
http://zh.dbpedia.org/resource/亨德里克·卡西米尔二世	亨德里克·卡西米尔二世	Hendrick Kasimir II
http://zh.dbpedia.org/resource/萨瓦省	萨瓦省	Province of Savoy
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·H·苏厄德	威廉·H·苏厄德	William H. Seward
http://zh.dbpedia.org/resource/紐約城足球俱樂部	紐約城足球俱樂部	New York City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/洛林	洛林	Lorraine
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭18歲以下足球代表隊	英格蘭18歲以下足球代表隊	England Under the age of 18 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/托尼·克罗斯	托尼·克罗斯	Tony Cross
http://zh.dbpedia.org/resource/德国	德国	Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马尼亚共产党	罗马尼亚共产党	Romanian Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/埃姆雷·贝洛措格卢	埃姆雷·贝洛措格卢	Emre Belozzoglu
http://zh.dbpedia.org/resource/艾迪爾·達·奧利華拉·艾莫林	艾迪爾·達·奧利華拉·艾莫林	Aidil Da Olivera Aimolin
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_(第二代)	IPad (第二代)	IPad (second generation)
http://zh.dbpedia.org/resource/莫言	莫言	Mo Yan
http://zh.dbpedia.org/resource/河內長野市	河內長野市	Hanoi Nagano City
http://zh.dbpedia.org/resource/寶石寵物_Twinkle☆	寶石寵物 Twinkle☆	Gem Pet Twinkle ☆
http://zh.dbpedia.org/resource/昆汀·霍格，聖馬里波恩的海爾什姆男爵	昆汀·霍格，聖馬里波恩的海爾什姆男爵	Quentin Hogg, Baron Hercules of St. Mary's Bonn
http://zh.dbpedia.org/resource/Mr.Children	Mr.Children	Mr.Children
http://zh.dbpedia.org/resource/礼萨汗	礼萨汗	Li Sa Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/隆尼·卡洛斯·达·席尔瓦	隆尼·卡洛斯·达·席尔瓦	Longi Carlos da Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/艾马拉人	艾马拉人	Aimara people
http://zh.dbpedia.org/resource/沃特·吉爾伯特	沃特·吉爾伯特	Walter Gilbert
http://zh.dbpedia.org/resource/富士河口湖町	富士河口湖町	Fuji Kawaguchi-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/辛蒂·卡索拉	辛蒂·卡索拉	Cindy Cazorla
http://zh.dbpedia.org/resource/留比萨·图巴科维奇	留比萨·图巴科维奇	Stay pizza tukakovic
http://zh.dbpedia.org/resource/托卢卡体育足球俱乐部	托卢卡体育足球俱乐部	Toluca Sports Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/外高加索社会主义联邦苏维埃共和国	外高加索社会主义联邦苏维埃共和国	Outside the Caucasian Socialist Federal Republic of the Soviet Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·奥威尔	乔治·奥威尔	George Orwell
http://zh.dbpedia.org/resource/帕纳约蒂斯·拉法扎尼斯	帕纳约蒂斯·拉法扎尼斯	Panaytisi Rafazanis
http://zh.dbpedia.org/resource/D-18T	D-18T	D-18T
http://zh.dbpedia.org/resource/普惠PW4000	普惠PW4000	Pratt & Whitney PW4000
http://zh.dbpedia.org/resource/朱塞佩·法瓦利	朱塞佩·法瓦利	Giuseppe Favalli
http://zh.dbpedia.org/resource/亚伯拉罕·鲍德温	亚伯拉罕·鲍德温	Abraham Baldwin
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦埃勒	瓦埃勒	Waier
http://zh.dbpedia.org/resource/托特纳姆热刺足球俱乐部	托特纳姆热刺足球俱乐部	Tottenham Hotspur Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鼓打貝斯	鼓打貝斯	Drum Bass
http://zh.dbpedia.org/resource/瑶族	瑶族	Yao
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·庫塔_(賽車手)	大衛·庫塔 (賽車手)	David Kuta (racing driver)
http://zh.dbpedia.org/resource/莱蒂西亚_(西班牙王后)	莱蒂西亚 (西班牙王后)	Leticia (Queen of Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·米安·苏姆罗	穆罕默德·米安·苏姆罗	Muhammad Mian Samuel
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭皇家空軍	荷蘭皇家空軍	Royal Dutch Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/尤斯图斯·冯·李比希	尤斯图斯·冯·李比希	Yustus von Lee Bixi
http://zh.dbpedia.org/resource/CBS公司	CBS公司	CBS company
http://zh.dbpedia.org/resource/翁貝托二世	翁貝托二世	Umberto II
http://zh.dbpedia.org/resource/因杜利斯·埃姆西斯	因杜利斯·埃姆西斯	In the case of Dulis Eamesis
http://zh.dbpedia.org/resource/妙手仁心III	妙手仁心III	Mysterious Heart III
http://zh.dbpedia.org/resource/奧克蘭機場	奧克蘭機場	Auckland Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/長久手市	長久手市	Long hand market
http://zh.dbpedia.org/resource/黎德英	黎德英	Li Deying
http://zh.dbpedia.org/resource/安以軒	安以軒	An Yixuan
http://zh.dbpedia.org/resource/马来西亚伊斯兰党	马来西亚伊斯兰党	Malaysian Islamic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/洪森	洪森	Hun Sen
http://zh.dbpedia.org/resource/林尚義	林尚義	Lin Shangyi
http://zh.dbpedia.org/resource/北京电影学院	北京电影学院	Beijing Film Academy
http://zh.dbpedia.org/resource/國頭語	國頭語	Country head language
http://zh.dbpedia.org/resource/羅賓_(漫畫)	羅賓 (漫畫)	Robin (comics)
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁迪·沃勒尔	鲁迪·沃勒尔	Rudy Waller
http://zh.dbpedia.org/resource/西馬里蘭鐵路	西馬里蘭鐵路	West Maryland Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/美国驻华大使列表	美国驻华大使列表	US Ambassador to China List
http://zh.dbpedia.org/resource/克羅埃西亞人	克羅埃西亞人	Croatian people
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半_(第四季)	好汉两个半 (第四季)	Hero two and a half (fourth quarter)
http://zh.dbpedia.org/resource/柯瑞·布克	柯瑞·布克	Kerry Buch
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·诺利斯·罗素	亨利·诺利斯·罗素	Henry Norris Russell
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·沃波尔	罗伯特·沃波尔	Robert Walpole
http://zh.dbpedia.org/resource/阿都拉萨	阿都拉萨	Abdul Rasa
http://zh.dbpedia.org/resource/伊恩·拉什	伊恩·拉什	Ian Rush
http://zh.dbpedia.org/resource/古隆语	古隆语	Gulong language
http://zh.dbpedia.org/resource/奧地利國家足球隊	奧地利國家足球隊	Austrian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/全慧彬	全慧彬	Quanhui Bin
http://zh.dbpedia.org/resource/吴昕	吴昕	Wu Xin
http://zh.dbpedia.org/resource/小瓢蟲·約翰遜	小瓢蟲·約翰遜	Little Ladybug Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/PLEASE_SMILE_AGAIN	PLEASE SMILE AGAIN	PLEASE SMILE AGAIN
http://zh.dbpedia.org/resource/比利時足球甲級聯賽	比利時足球甲級聯賽	Belgian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/Dearest_(濱崎步單曲)	Dearest (濱崎步單曲)	Dearest (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/拉美利斯	拉美利斯	Lamellis
http://zh.dbpedia.org/resource/湾湖_(佛罗里达州)	湾湖 (佛罗里达州)	Bay Lake (Florida)
http://zh.dbpedia.org/resource/山东大学	山东大学	Shan Dong University
http://zh.dbpedia.org/resource/Tomorrow's_way	Tomorrow's way	Tomorrow's way
http://zh.dbpedia.org/resource/秘魯總統列表	秘魯總統列表	List of Peruvian presidents
http://zh.dbpedia.org/resource/霍尔洛·乔巴山	霍尔洛·乔巴山	Hollowo Qiaobashan
http://zh.dbpedia.org/resource/农谢	农谢	Nong Xie
http://zh.dbpedia.org/resource/麥道MD-11	麥道MD-11	McDonnell Douglas MD-11
http://zh.dbpedia.org/resource/马达夫·库马尔·内帕尔	马达夫·库马尔·内帕尔	Madoff Kumar Nepal
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎高等物理化工学院	巴黎高等物理化工学院	Paris Institute of Advanced Physics and Chemistry
http://zh.dbpedia.org/resource/李彦宏	李彦宏	Li Yanhong
http://zh.dbpedia.org/resource/樹林區	樹林區	Forest area
http://zh.dbpedia.org/resource/加那利大型望远镜	加那利大型望远镜	Canary large telescope
http://zh.dbpedia.org/resource/阮惠	阮惠	Ruan Hui
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大·安克瓦布	亞歷山大·安克瓦布	Alexander Anchwa
http://zh.dbpedia.org/resource/後光嚴天皇	後光嚴天皇	After the light Yan Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/中国皇帝	中国皇帝	Chinese emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/火箭帆布鞋/One_×_Time	火箭帆布鞋/One × Time	Rocket Canvas Shoes / One × Time
http://zh.dbpedia.org/resource/馬利維議會	馬利維議會	Mali parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/查理和巧克力工厂	查理和巧克力工厂	Charlie and Chocolate Factory
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉庆帝	嘉庆帝	Jiaqing Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党中央纪律检查委员会书记	中国共产党中央纪律检查委员会书记	Communist Party of China Central Committee for Discipline Inspection
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰六部曲：絕地大反攻	星際大戰六部曲：絕地大反攻	Star Wars Trilogy: Jedi big counterattack
http://zh.dbpedia.org/resource/印度-雅利安语支	印度-雅利安语支	India - Aryan language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/萨瑟兰郡	萨瑟兰郡	Sutherland County
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·布林	谢尔盖·布林	Sergei Brin
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉科夫	克拉科夫	Krakow
http://zh.dbpedia.org/resource/联盟驻伊拉克临时管理当局	联盟驻伊拉克临时管理当局	Union in Iraq Provisional management authority
http://zh.dbpedia.org/resource/Common_Lisp	Common Lisp	Common Lisp
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·伦奎斯特	威廉·伦奎斯特	William Rehnquist
http://zh.dbpedia.org/resource/Hey!_Say!_JUMP	Hey! Say! JUMP	Hey! Say! JUMP
http://zh.dbpedia.org/resource/林鎮夷	林鎮夷	Lin Zhenyi
http://zh.dbpedia.org/resource/諾汀罕大學	諾汀罕大學	University of Nottingham
http://zh.dbpedia.org/resource/M1911手槍	M1911手槍	M1911 pistol
http://zh.dbpedia.org/resource/柯士甸_(香港輔政司)	柯士甸 (香港輔政司)	Austin (Hong Kong Assistant Secretary)
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山德罗·内斯塔	亚历山德罗·内斯塔	Alessandro Nesta
http://zh.dbpedia.org/resource/尤尔根·克洛普	尤尔根·克洛普	Jurgen Klopp
http://zh.dbpedia.org/resource/華納兄弟互動娛樂	華納兄弟互動娛樂	Warner Brothers Interactive Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/法比奧·格羅素	法比奧·格羅素	Fabio Gro Russell
http://zh.dbpedia.org/resource/乔尔·罗伯茨·波因塞特	乔尔·罗伯茨·波因塞特	Joel Roberts Boinset
http://zh.dbpedia.org/resource/柯南·奥布莱恩	柯南·奥布莱恩	Conan O'Brien
http://zh.dbpedia.org/resource/勞勃·勒德倫	勞勃·勒德倫	Lloyd Ledlen
http://zh.dbpedia.org/resource/社会科学高等学院	社会科学高等学院	College of Social Sciences
http://zh.dbpedia.org/resource/薩丁斯柯達體育會	薩丁斯柯達體育會	Sardin Kodak Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊日·鲁斯诺克	伊日·鲁斯诺克	Iri Rusnock
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰二部曲：複製人全面進攻	星際大戰二部曲：複製人全面進攻	Star Wars Episode: replicator full attack
http://zh.dbpedia.org/resource/極道車魂：舊金山	極道車魂：舊金山	Road car soul: San Francisco
http://zh.dbpedia.org/resource/英國駐華大使列表	英國駐華大使列表	List of British ambassadors in China
http://zh.dbpedia.org/resource/金洋洋	金洋洋	Gold ocean
http://zh.dbpedia.org/resource/左營區	左營區	Left camp area
http://zh.dbpedia.org/resource/烏拉圭國家足球隊	烏拉圭國家足球隊	Uruguay national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/大连超越足球俱乐部	大连超越足球俱乐部	Dalian beyond the football club
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯赫德	恩斯赫德	Enschede
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·凯尔	塞巴斯蒂安·凯尔	Sebastian Kyle
http://zh.dbpedia.org/resource/吴作栋	吴作栋	Hu tangong
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Carpenter	The Carpenter	The Carpenter
http://zh.dbpedia.org/resource/忠奸人_(電視劇)	忠奸人 (電視劇)	Zhong Zhe Ren (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/Fairyland	Fairyland	Fairyland
http://zh.dbpedia.org/resource/慈幼會	慈幼會	Mercy will be
http://zh.dbpedia.org/resource/I_remember_you	I remember you	I remember you
http://zh.dbpedia.org/resource/特魯瓦體育會	特魯瓦體育會	Troyes Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/乌戈·阿尔梅达	乌戈·阿尔梅达	Ugo Almeida
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉斯·让·德迪乌·苏尔特	尼古拉斯·让·德迪乌·苏尔特	Nicholas Jean de Diou Sulte
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马诺·普罗迪	罗马诺·普罗迪	Romano Prodi
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿州	华盛顿州	Washington state
http://zh.dbpedia.org/resource/罗瑞卿	罗瑞卿	Luo Ruiqing
http://zh.dbpedia.org/resource/元正天皇	元正天皇	Emperor emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_9	Nexus 9	Nexus 9
http://zh.dbpedia.org/resource/2008年热带风暴爱德华	2008年热带风暴爱德华	2008 Tropical Storm Edward
http://zh.dbpedia.org/resource/黄色潜水艇	黄色潜水艇	Yellow submarine
http://zh.dbpedia.org/resource/清木場俊介	清木場俊介	Clear wood field Junjie
http://zh.dbpedia.org/resource/馬浚偉	馬浚偉	Ma Junwei
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·布尔	乔治·布尔	George boolean
http://zh.dbpedia.org/resource/闪米特语族	闪米特语族	Semitic family
http://zh.dbpedia.org/resource/Def_Jam唱片公司	Def Jam唱片公司	Def Jam Records
http://zh.dbpedia.org/resource/克里夫蘭_(俄亥俄州)	克里夫蘭 (俄亥俄州)	Cleveland (Ohio)
http://zh.dbpedia.org/resource/幸福兌換券	幸福兌換券	Happy coupons
http://zh.dbpedia.org/resource/孝慈高皇后_(清朝)	孝慈高皇后 (清朝)	Filial piety (empress)
http://zh.dbpedia.org/resource/Emo	Emo	Emo
http://zh.dbpedia.org/resource/史迪維·禾·比根	史迪維·禾·比根	Stilwell Wo Biegain
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·阿格	丹尼尔·阿格	Daniel Agger
http://zh.dbpedia.org/resource/捷西斯·拿華斯	捷西斯·拿華斯	Jesse Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗索瓦二世_(法兰西)	弗朗索瓦二世 (法兰西)	Francois II (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮成宗	朝鮮成宗	North Korea into a case
http://zh.dbpedia.org/resource/邁特里帕拉·西里塞納	邁特里帕拉·西里塞納	Maite Para Silesian
http://zh.dbpedia.org/resource/安赫尔·迪马里亚	安赫尔·迪马里亚	Angel de Diarya
http://zh.dbpedia.org/resource/莊翰生	莊翰生	Zhuang Hansheng
http://zh.dbpedia.org/resource/杨过	杨过	Yang Guo
http://zh.dbpedia.org/resource/孢子_(游戏)	孢子 (游戏)	Spores (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/Scala	Scala	Scala
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾薩斯-洛林	阿爾薩斯-洛林	Alsace-Lorraine
http://zh.dbpedia.org/resource/比華利山_(澳洲)	比華利山 (澳洲)	Beverly Hills (Australia)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡森_(加利福尼亚州)	卡森 (加利福尼亚州)	Carson (CA)
http://zh.dbpedia.org/resource/克莱门特·艾德礼	克莱门特·艾德礼	Clement Aideli
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·帕特森	威廉·帕特森	William Patterson
http://zh.dbpedia.org/resource/时空之轮	时空之轮	Time of the wheel
http://zh.dbpedia.org/resource/王治郅	王治郅	Wang zhizhi
http://zh.dbpedia.org/resource/掸语	掸语	Shan language
http://zh.dbpedia.org/resource/鍾欣潼	鍾欣潼	Zhong Xin Tong
http://zh.dbpedia.org/resource/何諾三世	何諾三世	Henuo III
http://zh.dbpedia.org/resource/廣義省	廣義省	Generalized province
http://zh.dbpedia.org/resource/近古藏語	近古藏語	Near ancient Tibetan language
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·谢胡	穆罕默德·谢胡	Mohammed Xie Hu
http://zh.dbpedia.org/resource/西宮市	西宮市	Nishinomiya City
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁思·巴德·金斯伯格	鲁思·巴德·金斯伯格	Ruth Bard Ginsberg
http://zh.dbpedia.org/resource/琴韵心声	琴韵心声	Qin Yun voice
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·謝爾蓋耶維奇·阿爾沙文	安德烈·謝爾蓋耶維奇·阿爾沙文	Andre Sergeiyevich Arshavin
http://zh.dbpedia.org/resource/极品飞车系列	极品飞车系列	Need for Speed ​​Series
http://zh.dbpedia.org/resource/T-ara_N4	T-ara N4	T-ara N4
http://zh.dbpedia.org/resource/吉蘭丹足球協會	吉蘭丹足球協會	Kelantan Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西里·别列祖茨基	瓦西里·别列祖茨基	Vasily Berezuzky
http://zh.dbpedia.org/resource/盧加諾足球會	盧加諾足球會	Lugano Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鸟	鸟	bird
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道弗斯王子_(剑桥公爵)	阿道弗斯王子 (剑桥公爵)	Prince Adolfus (Duke of Cambridge)
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_(M7)	HTC One (M7)	HTC One (M7)
http://zh.dbpedia.org/resource/北爱尔兰	北爱尔兰	Northern Ireland
http://zh.dbpedia.org/resource/重装机兵系列	重装机兵系列	Heavy equipment series
http://zh.dbpedia.org/resource/新西兰总理	新西兰总理	New Zealand Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/皮耶路易吉·科利纳	皮耶路易吉·科利纳	Pierre Luigi Colina
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·马龙	迈克尔·马龙	Michael Malone
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略十六世	額我略十六世	The amount of my little XVI
http://zh.dbpedia.org/resource/馬烏雷加托_(阿斯圖里亞斯)	馬烏雷加托 (阿斯圖里亞斯)	Mao lejato (Asturias)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜尔·卡拉姆	阿卜杜尔·卡拉姆	Abdul Kalam
http://zh.dbpedia.org/resource/邱添一	邱添一	Qiu Tianyi
http://zh.dbpedia.org/resource/Mutter_(歌曲)	Mutter (歌曲)	Mutter (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/吳振天	吳振天	Wu Zhentian
http://zh.dbpedia.org/resource/镇海区_(宁波市)	镇海区 (宁波市)	Zhenhai District (Ningbo City)
http://zh.dbpedia.org/resource/塞奥法尼斯·耶卡斯	塞奥法尼斯·耶卡斯	Cefanis Jakas
http://zh.dbpedia.org/resource/馬淵澄夫	馬淵澄夫	Ma Yuan Cheng Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西杯	巴西杯	Brazil Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/田中信孝	田中信孝	Tian Zhongxin filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗亞歷山大六世	教宗亞歷山大六世	Pope Alexander VI
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂娜·拉加德	克里斯蒂娜·拉加德	Cristina Lagarde
http://zh.dbpedia.org/resource/塞維利亞奧林匹克體育場	塞維利亞奧林匹克體育場	Sevilla Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/苏格兰民族党	苏格兰民族党	Scottish national party
http://zh.dbpedia.org/resource/鳥取縣	鳥取縣	Tottori Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/奧斯卡·貝爾納多特	奧斯卡·貝爾納多特	Oscar Bernardotte
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉斯诺达尔足球俱乐部	克拉斯诺达尔足球俱乐部	Krasnodar Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/祖拉度	祖拉度	Zulra degrees
http://zh.dbpedia.org/resource/J·C·W·贝克汉姆	J·C·W·贝克汉姆	J · C · W · Beckham
http://zh.dbpedia.org/resource/艾瑪·湯普遜	艾瑪·湯普遜	Emma Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/Feel_my_soul	Feel my soul	Feel my soul
http://zh.dbpedia.org/resource/EA_Bright_Light	EA Bright Light	EA Bright Light
http://zh.dbpedia.org/resource/明尼阿波利斯	明尼阿波利斯	Minneapolis
http://zh.dbpedia.org/resource/奥林匹亚科斯足球俱乐部	奥林匹亚科斯足球俱乐部	Olympiakos Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/列圖·薛基拿	列圖·薛基拿	Charter
http://zh.dbpedia.org/resource/巴列维王朝	巴列维王朝	Pahlavi dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國陸軍	中華民國陸軍	The Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/白蘭高·伊歷	白蘭高·伊歷	Prynne
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大四世_(馬其頓)	亞歷山大四世 (馬其頓)	Alexander IV (Macedonia)
http://zh.dbpedia.org/resource/歷山三世	歷山三世	Lishan III
http://zh.dbpedia.org/resource/哥伦比亚唱片	哥伦比亚唱片	Colombian record
http://zh.dbpedia.org/resource/圣彼得堡泽尼特足球俱乐部	圣彼得堡泽尼特足球俱乐部	St. Petersburg Zenit Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/NEXT_LEVEL	NEXT LEVEL	NEXT LEVEL
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭秀晶	鄭秀晶	Zheng xiaomei
http://zh.dbpedia.org/resource/愛情魔髮師	愛情魔髮師	Love magician
http://zh.dbpedia.org/resource/摩尔多瓦	摩尔多瓦	Moldova
http://zh.dbpedia.org/resource/西薩塞克斯郡	西薩塞克斯郡	West Sussex County
http://zh.dbpedia.org/resource/川村景明	川村景明	Chuancun Jingming
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A4	蘋果A4	Apple A4
http://zh.dbpedia.org/resource/科贾·穆罕默德·尼扎米丁帕夏	科贾·穆罕默德·尼扎米丁帕夏	Koca Muhammad Nizamim Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/史葛·占美遜	史葛·占美遜	Shi Ge accounted for the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·奧利華	米高·奧利華	Michael Oliver
http://zh.dbpedia.org/resource/陆博飞	陆博飞	Lu Bofei
http://zh.dbpedia.org/resource/基德明斯特	基德明斯特	Kidminster
http://zh.dbpedia.org/resource/Object_Pascal	Object Pascal	Object Pascal
http://zh.dbpedia.org/resource/唐迪拉體育會	唐迪拉體育會	Tang Dila Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂·布儒瓦	莱昂·布儒瓦	Leon Bourgeois
http://zh.dbpedia.org/resource/张庆伟	张庆伟	Zhang qingwei
http://zh.dbpedia.org/resource/環球主題樂園及度假村	環球主題樂園及度假村	Universal theme park and resort
http://zh.dbpedia.org/resource/康卡斯特	康卡斯特	Comcast
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔德·波斯蒂加	埃尔德·波斯蒂加	Elder Postiga
http://zh.dbpedia.org/resource/大分三神	大分三神	Oita three gods
http://zh.dbpedia.org/resource/JPEG_XR	JPEG XR	JPEG XR
http://zh.dbpedia.org/resource/棉蘭	棉蘭	Medan
http://zh.dbpedia.org/resource/薩斯喀徹溫	薩斯喀徹溫	Saskatchewan
http://zh.dbpedia.org/resource/罗志军	罗志军	Luo Zhijun
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森-科堡-哥达	萨克森-科堡-哥达	Saxony-Coburg-Gotha
http://zh.dbpedia.org/resource/Jay_Z	Jay Z	Jay Z
http://zh.dbpedia.org/resource/李高宗	李高宗	Li Gaozong
http://zh.dbpedia.org/resource/迷失_(第二季)	迷失 (第二季)	Lost (second season)
http://zh.dbpedia.org/resource/權相佑	權相佑	Right phase woo
http://zh.dbpedia.org/resource/法马古斯塔新萨拉米斯足球俱乐部	法马古斯塔新萨拉米斯足球俱乐部	Famagusta New Salamis Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭足球乙級聯賽	波蘭足球乙級聯賽	Polish Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/黎剎紀念體育場	黎剎紀念體育場	Rizhen Memorial Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/歌劇之夜_(專輯)	歌劇之夜 (專輯)	Opera night (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭俊英	鄭俊英	Zheng Junying
http://zh.dbpedia.org/resource/无锡话	无锡话	Wuxi words
http://zh.dbpedia.org/resource/比爾足球俱樂部	比爾足球俱樂部	Bill Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/韋菲特·邦尼	韋菲特·邦尼	Weifet Bonnie
http://zh.dbpedia.org/resource/北荷兰省	北荷兰省	North Holland province
http://zh.dbpedia.org/resource/开放弗拉芒自由民主党	开放弗拉芒自由民主党	Open the Flemish Liberal Democrat
http://zh.dbpedia.org/resource/加利西亚_(西班牙)	加利西亚 (西班牙)	Galician (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克斯·霍克海默	麥克斯·霍克海默	Max Horkheimer
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃蒙特	皮埃蒙特	Piedmont
http://zh.dbpedia.org/resource/托莫·赫梅德	托莫·赫梅德	Tomme Hummard
http://zh.dbpedia.org/resource/段奎	段奎	Duan Kui
http://zh.dbpedia.org/resource/伯明翰大学	伯明翰大学	University of Birmingham
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克·绍斯塔克	杰克·绍斯塔克	Jack Shostak
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_10h	AMD 10h	AMD 10h
http://zh.dbpedia.org/resource/果阿邦	果阿邦	Bergen
http://zh.dbpedia.org/resource/激进左翼联盟	激进左翼联盟	Radical left wing league
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭麗媛	鄭麗媛	Zheng Liyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/Mach_(Rainbow單曲)	Mach (Rainbow單曲)	Mach (Rainbow Singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/伊维卡·奥利奇	伊维卡·奥利奇	Iveka Olici
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年至2012年德國足球甲級聯賽	2011年至2012年德國足球甲級聯賽	2011 to 2012 German Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/李克强	李克强	Li Keqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/高棉族	高棉族	Khmer people
http://zh.dbpedia.org/resource/夏德施普列特足球會	夏德施普列特足球會	Chateau de Chrysler
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·亨德森	阿瑟·亨德森	Arthur Henderson
http://zh.dbpedia.org/resource/苏联部长会议主席	苏联部长会议主席	Chairman of the Soviet Council of Ministers
http://zh.dbpedia.org/resource/伏尔加河	伏尔加河	Volga River
http://zh.dbpedia.org/resource/奧林比亞體育會	奧林比亞體育會	Olympia Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/西好莱坞_(加利福尼亚州)	西好莱坞 (加利福尼亚州)	West Hollywood (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾莫·高漢	艾莫·高漢	Aimo Gao Han
http://zh.dbpedia.org/resource/西里尔字母	西里尔字母	Cyril letters
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西莉基·萨努	瓦西莉基·萨努	Vasiliki Sanu
http://zh.dbpedia.org/resource/祖漢·佐羅	祖漢·佐羅	Zuhan Zorro
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·华盛顿	乔治·华盛顿	George Washington
http://zh.dbpedia.org/resource/高萩洋次郎	高萩洋次郎	Gaixi Yang Jiro Lang
http://zh.dbpedia.org/resource/長榮集團	長榮集團	Evergreen Group
http://zh.dbpedia.org/resource/Anvil引擎	Anvil引擎	Anvil engine
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉二世_(俄罗斯)	尼古拉二世 (俄罗斯)	Nicholas II (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/洛朗·法比尤斯	洛朗·法比尤斯	Laurent Fabius
http://zh.dbpedia.org/resource/巴尔蒂语	巴尔蒂语	Barti language
http://zh.dbpedia.org/resource/朱元璋	朱元璋	Zhu Yuanzhang
http://zh.dbpedia.org/resource/陳豪_(演員)	陳豪 (演員)	Chen ho
http://zh.dbpedia.org/resource/最终解决德国问题条约	最终解决德国问题条约	The final settlement of the Treaty of Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗立德	教宗立德	Pope Lide
http://zh.dbpedia.org/resource/米澤市	米澤市	Yonezawa City
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列國防軍	以色列國防軍	IDF
http://zh.dbpedia.org/resource/金雀花王朝	金雀花王朝	Golden Flower Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/北布拉班特省	北布拉班特省	North Brabant Province
http://zh.dbpedia.org/resource/換換愛	換換愛	Change love
http://zh.dbpedia.org/resource/關詠荷	關詠荷	Guan Yonghe
http://zh.dbpedia.org/resource/西汉姆联足球俱乐部	西汉姆联足球俱乐部	West Ham United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Don't_Don	Don't Don	Do not Don
http://zh.dbpedia.org/resource/劉守成_(臺灣)	劉守成 (臺灣)	Liu Shoucheng (Taiwan)
http://zh.dbpedia.org/resource/迪克·德賓	迪克·德賓	Dick Durbin
http://zh.dbpedia.org/resource/艾迪美臣·巴拉加	艾迪美臣·巴拉加	Eddie Mechen Baraja
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇卡諾	蘇卡諾	Sukarno
http://zh.dbpedia.org/resource/斯图尔特·皮尔斯	斯图尔特·皮尔斯	Stewart Pierce
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴鹿市	鈴鹿市	Suzuka City
http://zh.dbpedia.org/resource/弗兰纳里·奥康纳	弗兰纳里·奥康纳	Flannery O'Connor
http://zh.dbpedia.org/resource/Winter_Magic	Winter Magic	Winter Magic
http://zh.dbpedia.org/resource/利特里姆郡	利特里姆郡	Litry County
http://zh.dbpedia.org/resource/巴卡雷·萨尼亚	巴卡雷·萨尼亚	Baccarat Sarnia
http://zh.dbpedia.org/resource/薛西斯一世	薛西斯一世	Xerxes I
http://zh.dbpedia.org/resource/富兰克林·皮尔斯	富兰克林·皮尔斯	Franklin Pierce
http://zh.dbpedia.org/resource/黑眼豆豆	黑眼豆豆	Black Eyed Peas
http://zh.dbpedia.org/resource/美国中央司令部	美国中央司令部	Central Command of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/巴什基爾人	巴什基爾人	Bashkir people
http://zh.dbpedia.org/resource/比迪娅·戴维·班达里	比迪娅·戴维·班达里	Bidia David Bundari
http://zh.dbpedia.org/resource/拉斐尔·瓦拉内	拉斐尔·瓦拉内	Rafael Vallanee
http://zh.dbpedia.org/resource/比尤特_(蒙大拿州)	比尤特 (蒙大拿州)	Belut (Montana)
http://zh.dbpedia.org/resource/容祖兒	容祖兒	Joey Yung
http://zh.dbpedia.org/resource/图森_(亚利桑那州)	图森 (亚利桑那州)	Tucson (Arizona)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉胡埃伦斯体育俱乐部	阿拉胡埃伦斯体育俱乐部	Alahuel Ellens Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/CRY_NO_MORE	CRY NO MORE	CRY NO MORE
http://zh.dbpedia.org/resource/王明	王明	Wang Ming
http://zh.dbpedia.org/resource/约兰·佩尔松	约兰·佩尔松	Jolan Persson
http://zh.dbpedia.org/resource/奇雲·甘美路	奇雲·甘美路	Qi Yun Gan Road
http://zh.dbpedia.org/resource/迪祖亞拿足球會	迪祖亞拿足球會	Dizu Zana football club
http://zh.dbpedia.org/resource/东风雪铁龙爱丽舍	东风雪铁龙爱丽舍	Dongfeng Citroen Elysee
http://zh.dbpedia.org/resource/李玹雨	李玹雨	Li Yuyu
http://zh.dbpedia.org/resource/瓊·凱爾	瓊·凱爾	Joan Kyle
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·贝雷戈瓦	皮埃尔·贝雷戈瓦	Pierre Berego
http://zh.dbpedia.org/resource/美国参议院	美国参议院	US Senate
http://zh.dbpedia.org/resource/蕭亞軒	蕭亞軒	Elva Hsiao
http://zh.dbpedia.org/resource/歼-7	歼-7	F-7
http://zh.dbpedia.org/resource/德仁親王	德仁親王	Prince Derek
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙特利尔冲击	蒙特利尔冲击	Montreal impact
http://zh.dbpedia.org/resource/长春亚泰足球俱乐部	长春亚泰足球俱乐部	Changchun Yatai Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_(第一代)	Surface (第一代)	Surface (first generation)
http://zh.dbpedia.org/resource/Kis-My-Ft2	Kis-My-Ft2	Kis-My-Ft2
http://zh.dbpedia.org/resource/韦斯卡	韦斯卡	Huesca
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家马德里足球俱乐部	皇家马德里足球俱乐部	Real Madrid Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/美國航空191號班機空難	美國航空191號班機空難	American Airlines Flight 191
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·乔丹	迈克尔·乔丹	Michael Jordan
http://zh.dbpedia.org/resource/哥本哈根大学	哥本哈根大学	University of Copenhagen
http://zh.dbpedia.org/resource/霍桑_(加利福尼亚州)	霍桑 (加利福尼亚州)	Hawthorne (CA)
http://zh.dbpedia.org/resource/芭芭拉·庫班	芭芭拉·庫班	Barbara Cuban
http://zh.dbpedia.org/resource/英瓦尔·卡尔松	英瓦尔·卡尔松	Yingwal Carlsson
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡智勇	蔡智勇	Cai Zhiyong
http://zh.dbpedia.org/resource/吴拉姆·伊沙克·汗	吴拉姆·伊沙克·汗	Wulam Ishak Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/CROSS_ROAD_(Mr.Children單曲)	CROSS ROAD (Mr.Children單曲)	CROSS ROAD (Mr.Children)
http://zh.dbpedia.org/resource/南非总理	南非总理	Prime Minister of South Africa
http://zh.dbpedia.org/resource/伯恩茅斯足球俱乐部	伯恩茅斯足球俱乐部	Bournemouth Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/萊昂哈德·歐拉	萊昂哈德·歐拉	Leonhard Euler
http://zh.dbpedia.org/resource/安田理大	安田理大	An Tian Li Da
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·麦克马洪	威廉·麦克马洪	William McMahon
http://zh.dbpedia.org/resource/都灵大学	都灵大学	Turin University
http://zh.dbpedia.org/resource/夏威夷语	夏威夷语	Hawaiian
http://zh.dbpedia.org/resource/大太監	大太監	Big eunuchs
http://zh.dbpedia.org/resource/秀才愛上兵	秀才愛上兵	Scholar love soldiers
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯法罕大學	伊斯法罕大學	University of Isfahan
http://zh.dbpedia.org/resource/淮滨县	淮滨县	Huai Bin County
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗里达大学	佛罗里达大学	University of Florida
http://zh.dbpedia.org/resource/袁國強	袁國強	Yuan Guoqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/No_way_to_say	No way to say	No way to say
http://zh.dbpedia.org/resource/諾瓦克·喬科維奇	諾瓦克·喬科維奇	Novak Chokovic
http://zh.dbpedia.org/resource/畢書盡	畢書盡	Complete book to do
http://zh.dbpedia.org/resource/聯合國際影業	聯合國際影業	United International Film
http://zh.dbpedia.org/resource/尊·柏烈·尚尼	尊·柏烈·尚尼	Zong Baeri Shangni
http://zh.dbpedia.org/resource/元明天皇	元明天皇	Emperor Yuan Ming
http://zh.dbpedia.org/resource/刘诗诗	刘诗诗	Poems of Liu
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫二世_(神圣罗马帝国)	约瑟夫二世 (神圣罗马帝国)	Joseph II (Holy Roman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·杜威·沃森	詹姆斯·杜威·沃森	James Dewey Watson
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里國家足球隊	馬里國家足球隊	Mali national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/埃阿喀得斯_(伊庇魯斯)	埃阿喀得斯 (伊庇魯斯)	Ekajas (Epirus)
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_S4	三星Galaxy S4	Samsung Galaxy S4
http://zh.dbpedia.org/resource/2012–13年香港足總盃	2012–13年香港足總盃	2012 - 13th Hong Kong FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/布宜诺斯艾利斯省	布宜诺斯艾利斯省	Buenos Aires province
http://zh.dbpedia.org/resource/教育部國語推行委員會	教育部國語推行委員會	Ministry of Education Mandarin Promotion Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/盧均宜	盧均宜	Lu Junyi
http://zh.dbpedia.org/resource/哈康七世	哈康七世	Hakang VII
http://zh.dbpedia.org/resource/谢菲尔德大学	谢菲尔德大学	University of Sheffield
http://zh.dbpedia.org/resource/第十二届全国人民代表大会	第十二届全国人民代表大会	The Twelfth National People 's Congress
http://zh.dbpedia.org/resource/满族	满族	Manchu
http://zh.dbpedia.org/resource/巴伦西亚足球俱乐部	巴伦西亚足球俱乐部	Valencia Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·干路尼	大卫·干路尼	David Trunique
http://zh.dbpedia.org/resource/谷垣祯一	谷垣祯一	Tanigaki
http://zh.dbpedia.org/resource/足利市	足利市	Ashikaga City
http://zh.dbpedia.org/resource/梦醒美国	梦醒美国	Dream of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/英格丽·褒曼	英格丽·褒曼	Ingrid Bergman
http://zh.dbpedia.org/resource/委內瑞拉足球甲級聯賽	委內瑞拉足球甲級聯賽	Venezuela Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/南部-比利牛斯	南部-比利牛斯	South of the Pyrenees
http://zh.dbpedia.org/resource/叶飞	叶飞	Ye Fei
http://zh.dbpedia.org/resource/Namidairo	Namidairo	Namidairo
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教耶路撒冷宗主教區	天主教耶路撒冷宗主教區	Catholic Church of Jerusalem
http://zh.dbpedia.org/resource/艾朗·曉士	艾朗·曉士	Alan Wells
http://zh.dbpedia.org/resource/中華台北女子足球代表隊	中華台北女子足球代表隊	Chinese Taipei Women's Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/賓·柏加	賓·柏加	Bin Boga
http://zh.dbpedia.org/resource/迪诺·德·劳伦提斯	迪诺·德·劳伦提斯	Dino de Laurentis
http://zh.dbpedia.org/resource/日本	日本	Japan
http://zh.dbpedia.org/resource/拿斯·舒尼	拿斯·舒尼	Naisi Sunny
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·弗蘭茲·馮·西博爾德	菲利普·弗蘭茲·馮·西博爾德	Philip Franz von West Boulder
http://zh.dbpedia.org/resource/米卡埃尔·朗德罗	米卡埃尔·朗德罗	Mika El Landro
http://zh.dbpedia.org/resource/诺曼·拉姆齐	诺曼·拉姆齐	Norman Ramsay
http://zh.dbpedia.org/resource/浦項製鐵足球俱樂部	浦項製鐵足球俱樂部	Pohang Iron and Steel Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪利亞·瑪塞迪斯公主	瑪利亞·瑪塞迪斯公主	Princess Marie Maceus
http://zh.dbpedia.org/resource/夏佳理	夏佳理	Summer racing
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗若望三世	教宗若望三世	Pope John III
http://zh.dbpedia.org/resource/貝爾戈維亞醜聞	貝爾戈維亞醜聞	Belgovia scandal
http://zh.dbpedia.org/resource/熟男有惑	熟男有惑	Mature is confused
http://zh.dbpedia.org/resource/阮文紹	阮文紹	Ruan Wenshao
http://zh.dbpedia.org/resource/禾克斯公園球場	禾克斯公園球場	Wokes Park Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/為所欲為_(女神卡卡歌曲)	為所欲為 (女神卡卡歌曲)	Do whatever you want (goddess Kaka song)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯尔法纳斯·奥林匹欧	斯尔法纳斯·奥林匹欧	Srlnais Olympiad
http://zh.dbpedia.org/resource/朱孝天	朱孝天	Zhu Xiaotian
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂莫西·道尔顿	蒂莫西·道尔顿	Timothy Dalton
http://zh.dbpedia.org/resource/奇罗·因莫比莱	奇罗·因莫比莱	Chilo Inmo
http://zh.dbpedia.org/resource/苑瓊丹	苑瓊丹	Yuan Qiong Dan
http://zh.dbpedia.org/resource/彭里斯市	彭里斯市	Penrith City
http://zh.dbpedia.org/resource/欧足联欧洲联赛	欧足联欧洲联赛	UEFA Europa League
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚·尤金妮亚公主_(巴腾堡)	维多利亚·尤金妮亚公主 (巴腾堡)	Princess Victoria Eugenia (Badenburg)
http://zh.dbpedia.org/resource/格斯·霍尔	格斯·霍尔	Guth Hall
http://zh.dbpedia.org/resource/杰尔姆·弗里德曼	杰尔姆·弗里德曼	Jerme Friedman
http://zh.dbpedia.org/resource/桑坦德_(西班牙)	桑坦德 (西班牙)	Santander (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·弗利克	威廉·弗利克	William Flick
http://zh.dbpedia.org/resource/If_I_Believe	If I Believe	If I Believe
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·斯彭斯	迈克尔·斯彭斯	Michael Spence
http://zh.dbpedia.org/resource/巴尼特足球俱乐部	巴尼特足球俱乐部	Barnett Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵1號	游騎兵1號	Ranger 1
http://zh.dbpedia.org/resource/GUILTY	GUILTY	GUILTY
http://zh.dbpedia.org/resource/马里波恩	马里波恩	Mary Bonn
http://zh.dbpedia.org/resource/前衛搖滾	前衛搖滾	Avant-garde rock
http://zh.dbpedia.org/resource/陈建斌	陈建斌	Chen Jianbin
http://zh.dbpedia.org/resource/博古	博古	Bogut
http://zh.dbpedia.org/resource/杜威_(足球运动员)	杜威 (足球运动员)	Dewey (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/Dragon_Ash	Dragon Ash	Dragon Ash
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车A380	空中客车A380	Airbus A380
http://zh.dbpedia.org/resource/图姆帕体育场	图姆帕体育场	Tumupa stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇帕查拉賽體育場	蘇帕查拉賽體育場	Surabacha Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/倫敦政治經濟學院	倫敦政治經濟學院	London School of Economics and Political Science
http://zh.dbpedia.org/resource/軟硬天師	軟硬天師	Soft and hard
http://zh.dbpedia.org/resource/蕭敬騰	蕭敬騰	Jam Hsiao
http://zh.dbpedia.org/resource/安东·帕夫洛维奇·契诃夫	安东·帕夫洛维奇·契诃夫	Anton Pavlovich Chekhov
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利社会主义工人党	匈牙利社会主义工人党	Hungarian Socialist Workers' Party
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉德·埃文斯	布拉德·埃文斯	Brad Evans
http://zh.dbpedia.org/resource/永远是你的女孩	永远是你的女孩	Will always be your girl
http://zh.dbpedia.org/resource/宣萱	宣萱	Xuan Xuan
http://zh.dbpedia.org/resource/越南人民軍空軍	越南人民軍空軍	Vietnam People 's Army Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/Virginity	Virginity	Virginity
http://zh.dbpedia.org/resource/布达佩斯	布达佩斯	Budapest
http://zh.dbpedia.org/resource/谁人乐队	谁人乐队	Who is the band
http://zh.dbpedia.org/resource/黑部市	黑部市	Kurobe City
http://zh.dbpedia.org/resource/帕纳辛奈科斯足球俱乐部	帕纳辛奈科斯足球俱乐部	Panathinaikos Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡斯·波多尔斯基	卢卡斯·波多尔斯基	Lucas Podolski
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_8	Windows 8	Windows 8
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_XP	Windows XP	Windows XP
http://zh.dbpedia.org/resource/迷失_(第五季)	迷失 (第五季)	Lost (fifth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/图西族	图西族	Tutsi
http://zh.dbpedia.org/resource/让-雅克·卢梭	让-雅克·卢梭	Jean-Jacques Rousseau
http://zh.dbpedia.org/resource/霍克斯伯里市	霍克斯伯里市	Hawkesbury City
http://zh.dbpedia.org/resource/菲靡靡之音	菲靡靡之音	Feifei extravagant sound
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·葛瑞林	克里斯·葛瑞林	Chris Gregory
http://zh.dbpedia.org/resource/天堂执法者_(第二季)	天堂执法者 (第二季)	Heaven Law Enforcer (Season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉一世_(苏格兰)	威廉一世 (苏格兰)	William I (Scotland)
http://zh.dbpedia.org/resource/IOS_9	IOS 9	IOS 9
http://zh.dbpedia.org/resource/HBO	HBO	HBO
http://zh.dbpedia.org/resource/多莫杰多沃国际机场	多莫杰多沃国际机场	Domodedovo International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/曾鈺成	曾鈺成	Zeng Yucheng
http://zh.dbpedia.org/resource/Google_Web_Toolkit	Google Web Toolkit	Google Web Toolkit
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·施巴布亞	米高·施巴布亞	Michael Beppa
http://zh.dbpedia.org/resource/Scheme	Scheme	Scheme
http://zh.dbpedia.org/resource/Holler	Holler	Holler
http://zh.dbpedia.org/resource/索永布文字	索永布文字	Suo Yong cloth text
http://zh.dbpedia.org/resource/芽籠國際足球會	芽籠國際足球會	Geylang International Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/洛辛堡足球會	洛辛堡足球會	Los Angeles Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉米字母	阿拉米字母	Alami alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/香港總督	香港總督	The Governor of Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车集团	空中客车集团	Airbus Group
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔巴语	夏尔巴语	Sherpa
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔德马·帕夫拉克	瓦尔德马·帕夫拉克	Valdema Pavlak
http://zh.dbpedia.org/resource/民主黨_(香港)	民主黨 (香港)	Democratic Party (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/福岡市	福岡市	Fukuoka City
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A8	蘋果A8	Apple A8
http://zh.dbpedia.org/resource/外环江津长江大桥	外环江津长江大桥	Outer Ring Jiangjin Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/唐纳德·拉姆斯菲尔德	唐纳德·拉姆斯菲尔德	Donald Rumsfeld
http://zh.dbpedia.org/resource/阿蒙霍特普三世	阿蒙霍特普三世	Amenhotep III
http://zh.dbpedia.org/resource/费迪南多一世_(两西西里)	费迪南多一世 (两西西里)	Ferdinando I (two Sicilian)
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球南部聯賽	英格蘭足球南部聯賽	England Football South League
http://zh.dbpedia.org/resource/GCC	GCC	GCC
http://zh.dbpedia.org/resource/周錫瑋	周錫瑋	Zhou xiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/夏威夷共和國	夏威夷共和國	Republic of Hawaii
http://zh.dbpedia.org/resource/陳國邦	陳國邦	Chen Guobang
http://zh.dbpedia.org/resource/奧雷利歐_(阿斯圖里亞斯)	奧雷利歐 (阿斯圖里亞斯)	Aurelio (Asturias)
http://zh.dbpedia.org/resource/You're_my_sunshine	You're my sunshine	You're my sunshine
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔特·Q·格雷沙姆	沃尔特·Q·格雷沙姆	Walter Q · Gresham
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特法諾斯·卡皮諾	斯特法諾斯·卡皮諾	Stefanos Capino
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴蘭	鈴蘭	Lily of the valley
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔巴尼亚王国_(1939年－1943年)	阿尔巴尼亚王国 (1939年－1943年)	The Kingdom of Albania (1939 - 1943)
http://zh.dbpedia.org/resource/強尼·馬爾	強尼·馬爾	Johnny Mar
http://zh.dbpedia.org/resource/武裝親衛隊	武裝親衛隊	Armed guards
http://zh.dbpedia.org/resource/米兰·巴罗什	米兰·巴罗什	Milan Barros
http://zh.dbpedia.org/resource/C语言	C语言	C language
http://zh.dbpedia.org/resource/1998–99年歐洲盃賽冠軍盃	1998–99年歐洲盃賽冠軍盃	1998 - 99 European Cup championship cup
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·卡維	約翰·卡維	John Carvey
http://zh.dbpedia.org/resource/柳真	柳真	Liu Zhen
http://zh.dbpedia.org/resource/美国司法部	美国司法部	United States Department of Justice
http://zh.dbpedia.org/resource/西莫恩·德尼·泊松	西莫恩·德尼·泊松	Simeon Denny Poisson
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯六世及一世	詹姆斯六世及一世	James VI and I
http://zh.dbpedia.org/resource/休斯敦火箭	休斯敦火箭	Houston Rockets
http://zh.dbpedia.org/resource/松山車站_(台灣)	松山車站 (台灣)	Songshan station (Taiwan)
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亚	保加利亚	Bulgaria
http://zh.dbpedia.org/resource/马泰奥·伦齐	马泰奥·伦齐	Mateo Lenzi
http://zh.dbpedia.org/resource/天佑女王	天佑女王	God Blessed Queen
http://zh.dbpedia.org/resource/女人唔易做	女人唔易做	Woman is not easy to do
http://zh.dbpedia.org/resource/律政新人王	律政新人王	Lawyer new king
http://zh.dbpedia.org/resource/南野拓實	南野拓實	South wild Tu real
http://zh.dbpedia.org/resource/荣毅仁	荣毅仁	Rong Yi Ren
http://zh.dbpedia.org/resource/香港甲組足球聯賽	香港甲組足球聯賽	Hong Kong Group A Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/卢布尔雅那大学	卢布尔雅那大学	University of Ljubljana
http://zh.dbpedia.org/resource/德比郡	德比郡	Derby County
http://zh.dbpedia.org/resource/王赓武	王赓武	Wang Gungwu
http://zh.dbpedia.org/resource/泰米爾文	泰米爾文	Tamil
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西航空工业公司	巴西航空工业公司	Embraer
http://zh.dbpedia.org/resource/Something	Something	Something
http://zh.dbpedia.org/resource/格羅拉蓬卡諾體育場	格羅拉蓬卡諾體育場	Gloria Poncano Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德羅·桑切斯	佩德羅·桑切斯	Pedro Sanchez
http://zh.dbpedia.org/resource/Apache许可证	Apache许可证	Apache license
http://zh.dbpedia.org/resource/DigiCube	DigiCube	DigiCube
http://zh.dbpedia.org/resource/拉斯帕尔马斯	拉斯帕尔马斯	Las Palmas
http://zh.dbpedia.org/resource/Jetconnect	Jetconnect	Jetconnect
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克西斯·齊普拉斯	阿列克西斯·齊普拉斯	Alexis Chippers
http://zh.dbpedia.org/resource/岡谷市	岡谷市	Okazaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/艾丹·韋治	艾丹·韋治	Aidan Weizhi
http://zh.dbpedia.org/resource/印度足球甲级联赛	印度足球甲级联赛	Indian Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/马德里竞技俱乐部	马德里竞技俱乐部	Atletico Madrid
http://zh.dbpedia.org/resource/鞑靼语	鞑靼语	Tatar
http://zh.dbpedia.org/resource/美國海軍	美國海軍	The US Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·J·福尔杰	查尔斯·J·福尔杰	Charles J. Falker
http://zh.dbpedia.org/resource/Reach_for_the_sky	Reach for the sky	Reach for the sky
http://zh.dbpedia.org/resource/巴兹·奥尔德林	巴兹·奥尔德林	Bart Aldrin
http://zh.dbpedia.org/resource/施偉賢	施偉賢	Shi Weixian
http://zh.dbpedia.org/resource/北卡罗来纳大学系统	北卡罗来纳大学系统	North Carolina University System
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塔III_荒原的試煉	黑塔III 荒原的試煉	Black Tower III wilderness trials
http://zh.dbpedia.org/resource/走廊奔跑隊	走廊奔跑隊	Corridor running team
http://zh.dbpedia.org/resource/BOINC	BOINC	BOINC
http://zh.dbpedia.org/resource/香港飛馬足球會	香港飛馬足球會	Hong Kong Pegasus Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/木爾坦	木爾坦	Multan
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·内恰斯	彼得·内恰斯	Peter Neches
http://zh.dbpedia.org/resource/卡美哈梅哈二世	卡美哈梅哈二世	Kameihammad II
http://zh.dbpedia.org/resource/大连实德足球俱乐部	大连实德足球俱乐部	Dalian Shide Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/艾莉西亚·凯斯	艾莉西亚·凯斯	Alicia Keith
http://zh.dbpedia.org/resource/泰伊王后	泰伊王后	Queen Tyne
http://zh.dbpedia.org/resource/丽贝卡·布兰克	丽贝卡·布兰克	Rebecca Blanc
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治一世_(大不列颠)	乔治一世 (大不列颠)	George I (Great Britain)
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山德拉·尼古拉耶夫娜女大公_(黑森-卡塞爾王妃)	亞歷山德拉·尼古拉耶夫娜女大公 (黑森-卡塞爾王妃)	Alexandra Nicholas Yevna Grand Duchess (Hesse - Kassel Princess)
http://zh.dbpedia.org/resource/巽他族	巽他族	Sunda
http://zh.dbpedia.org/resource/阿勒颇	阿勒颇	Aleppo
http://zh.dbpedia.org/resource/魔数41	魔数41	Magic number 41
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山德拉·费奥多罗芙娜皇后_(尼古拉一世)	亚历山德拉·费奥多罗芙娜皇后 (尼古拉一世)	Queen Alexandra Fioro Rovna (Nicholas I)
http://zh.dbpedia.org/resource/回鹘字母	回鹘字母	Uighur alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/Anytime	Anytime	Anytime
http://zh.dbpedia.org/resource/UH-60黑鹰直升机	UH-60黑鹰直升机	UH-60 Black Hawk helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/杰伊·英斯利	杰伊·英斯利	Jay Ashley
http://zh.dbpedia.org/resource/若昂·卡费·菲略	若昂·卡费·菲略	Joao Kafei Filio
http://zh.dbpedia.org/resource/Yesterday_and_Today	Yesterday and Today	Yesterday and Today
http://zh.dbpedia.org/resource/德文·韦德	德文·韦德	Devin Wade
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·B·纳恩	路易·B·纳恩	Louis B. Nain
http://zh.dbpedia.org/resource/中国国家青年足球队	中国国家青年足球队	China National Youth Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/孝康章皇后	孝康章皇后	Filial piety chapter
http://zh.dbpedia.org/resource/清瀨市	清瀨市	Qingase City
http://zh.dbpedia.org/resource/科羅拉多河	科羅拉多河	Colorado River
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-3	道格拉斯DC-3	Douglas DC-3
http://zh.dbpedia.org/resource/古力娜扎	古力娜扎	Gulinaza
http://zh.dbpedia.org/resource/纽卡斯尔联足球俱乐部	纽卡斯尔联足球俱乐部	Newcastle United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭	蘇格蘭	Scotland
http://zh.dbpedia.org/resource/淅川县	淅川县	Xichuan County
http://zh.dbpedia.org/resource/姜大衛	姜大衛	Ginger David
http://zh.dbpedia.org/resource/少女已過，熟女未滿	少女已過，熟女未滿	Girl has passed, Mature is not full
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西國家女子足球隊	巴西國家女子足球隊	Brazilian national women soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/小孩不笨2	小孩不笨2	Child is not stupid 2
http://zh.dbpedia.org/resource/R3hab	R3hab	R3hab
http://zh.dbpedia.org/resource/金信煜	金信煜	Kim Shin Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/慈禧太后	慈禧太后	Empress Dowager Cixi
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯蒂利亚-拉曼恰	卡斯蒂利亚-拉曼恰	Castilla-La Mancha
http://zh.dbpedia.org/resource/克娄巴特拉二世	克娄巴特拉二世	Cleopatra II
http://zh.dbpedia.org/resource/西西里王國	西西里王國	Sicily Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/劳伦斯·韦瑟比	劳伦斯·韦瑟比	Lawrence Withersy
http://zh.dbpedia.org/resource/英格兰足球超级联赛	英格兰足球超级联赛	England Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/清水區_(日本)	清水區 (日本)	Shimizu District (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/新古典金屬	新古典金屬	New classical metal
http://zh.dbpedia.org/resource/塔拉勒·伊本·阿卜杜拉	塔拉勒·伊本·阿卜杜拉	Talal Ibn Abdullah
http://zh.dbpedia.org/resource/克隆克里郡政府	克隆克里郡政府	Clone County government
http://zh.dbpedia.org/resource/日圓	日圓	Yen
http://zh.dbpedia.org/resource/Mean_Mr._Mustard	Mean Mr. Mustard	Mean Mr. Mustard
http://zh.dbpedia.org/resource/哈卡斯人	哈卡斯人	Hakas people
http://zh.dbpedia.org/resource/武藤信義	武藤信義	Muto Lutheran Church
http://zh.dbpedia.org/resource/海南省	海南省	Hainan
http://zh.dbpedia.org/resource/安达曼海	安达曼海	Andaman Sea
http://zh.dbpedia.org/resource/姆拉登·克尔斯塔伊奇	姆拉登·克尔斯塔伊奇	Mladen Krishnai
http://zh.dbpedia.org/resource/阮明哲	阮明哲	Ruan Mingzhe
http://zh.dbpedia.org/resource/阿禮嘎禮字母	阿禮嘎禮字母	Allegro alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克·赖因费尔特	弗雷德里克·赖因费尔特	Frederick Reinfeldt
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党	中国共产党	Communist Party of China
http://zh.dbpedia.org/resource/姚子羚	姚子羚	Yao Zi Ling
http://zh.dbpedia.org/resource/雷杰普·塔伊普·埃尔多安	雷杰普·塔伊普·埃尔多安	Rejep Taipu Erdogan
http://zh.dbpedia.org/resource/罗马大学	罗马大学	University of Rome
http://zh.dbpedia.org/resource/橘然自得	橘然自得	Orange self
http://zh.dbpedia.org/resource/帕尔玛足球俱乐部	帕尔玛足球俱乐部	Parma Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/費利佩四世_(西班牙)	費利佩四世 (西班牙)	Felipe IV (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿薩迪體育場	阿薩迪體育場	Athadia stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/Alphabet_Inc.	Alphabet Inc.	Alphabet Inc.
http://zh.dbpedia.org/resource/月之海	月之海	The sea of ​​the moon
http://zh.dbpedia.org/resource/兹比格涅夫·布热津斯基	兹比格涅夫·布热津斯基	Zebiyev Brzezinski
http://zh.dbpedia.org/resource/吳伯雄	吳伯雄	Wu Boxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰大公国	芬兰大公国	The Grand Duchy of Finland
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭人民黨	波蘭人民黨	Polish People's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/满洲国	满洲国	Manchukuo
http://zh.dbpedia.org/resource/利斯科_(内布拉斯加州)	利斯科 (内布拉斯加州)	Lisco (Nebraska)
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·阿里·真納	穆罕默德·阿里·真納	Muhammad Ali Reina
http://zh.dbpedia.org/resource/天城文	天城文	Day city text
http://zh.dbpedia.org/resource/法赫德·贾西姆·弗拉杰	法赫德·贾西姆·弗拉杰	Fahd Jassim Fraj
http://zh.dbpedia.org/resource/比尔·理查森	比尔·理查森	Bill Richardson
http://zh.dbpedia.org/resource/西遊記_(2011年電視劇)	西遊記 (2011年電視劇)	Journey to the West (2011 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·斯塔尼舍夫	谢尔盖·斯塔尼舍夫	Sergei Stanishev
http://zh.dbpedia.org/resource/銮探隆·那瓦沙瓦	銮探隆·那瓦沙瓦	Luang Lun Long Na Wahwa
http://zh.dbpedia.org/resource/雷頌德	雷頌德	Lei Songde
http://zh.dbpedia.org/resource/新传媒私人有限公司	新传媒私人有限公司	New Media Sdn Bhd
http://zh.dbpedia.org/resource/琥碧·戈柏	琥碧·戈柏	Amber Gobo
http://zh.dbpedia.org/resource/奈良县	奈良县	Nara County
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·乌斯季诺维奇·契尔年科	康斯坦丁·乌斯季诺维奇·契尔年科	Konstantin Ustinovich Chelsea
http://zh.dbpedia.org/resource/吉田麻也	吉田麻也	Yoshida Ma also
http://zh.dbpedia.org/resource/歼-6战斗机	歼-6战斗机	F-6 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/濟州特別自治道	濟州特別自治道	Jeju Special Autonomy
http://zh.dbpedia.org/resource/莊偉建	莊偉建	Zhuang Weijian
http://zh.dbpedia.org/resource/Mk_41垂直發射系統	Mk 41垂直發射系統	Mk 41 vertical launch system
http://zh.dbpedia.org/resource/尼什	尼什	Nis
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2002	红星大奖2002	Red Star Award 2002
http://zh.dbpedia.org/resource/奧古斯特·威廉·馮·霍夫曼	奧古斯特·威廉·馮·霍夫曼	Auguste William von Hoffman
http://zh.dbpedia.org/resource/纳塔纳尔·德索萨·桑托斯·儒尼奥尔	纳塔纳尔·德索萨·桑托斯·儒尼奥尔	Natanar de Sousa Santos Junoore
http://zh.dbpedia.org/resource/曼彻斯特维多利亚大学	曼彻斯特维多利亚大学	Manchester University of Victoria
http://zh.dbpedia.org/resource/涅槃乐队	涅槃乐队	Nirvana Band
http://zh.dbpedia.org/resource/龍俊亨	龍俊亨	Yong Jun-hyung
http://zh.dbpedia.org/resource/申恩顺	申恩顺	Shen Enshun
http://zh.dbpedia.org/resource/官话	官话	Mandarin words
http://zh.dbpedia.org/resource/伯利兹	伯利兹	Belize
http://zh.dbpedia.org/resource/民主大会党	民主大会党	Democratic Congress Party
http://zh.dbpedia.org/resource/U2樂團	U2樂團	U2 Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/苏·维特	苏·维特	Su Weite
http://zh.dbpedia.org/resource/Team_Ninja	Team Ninja	Team Ninja
http://zh.dbpedia.org/resource/Good-bye_days	Good-bye days	Good-bye days
http://zh.dbpedia.org/resource/威靈頓鳳凰足球俱樂部	威靈頓鳳凰足球俱樂部	Wellington Phoenix Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/吴语	吴语	Wu language
http://zh.dbpedia.org/resource/韦克斯福德郡	韦克斯福德郡	Wexford County
http://zh.dbpedia.org/resource/艾倫·鮑爾	艾倫·鮑爾	Alan Bauer
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·图基	约翰·图基	John Taki
http://zh.dbpedia.org/resource/金溥聰	金溥聰	Jin Pu Cong
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·阿比达尔	埃里克·阿比达尔	Eric Abidal
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·格里芬	彼得·格里芬	Peter Griffin
http://zh.dbpedia.org/resource/同塔省	同塔省	The same province
http://zh.dbpedia.org/resource/桑切斯·瓦特	桑切斯·瓦特	Sanchez Watt
http://zh.dbpedia.org/resource/美国	美国	United States
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭俊弘	鄭俊弘	Zheng Junhong
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪亞斯·伊薩臣	安迪亞斯·伊薩臣	Andias Isaachen
http://zh.dbpedia.org/resource/特拉華河	特拉華河	Delaware River
http://zh.dbpedia.org/resource/菲律賓國家足球隊	菲律賓國家足球隊	Philippine national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/德川庆喜	德川庆喜	Tokugawa Qingxi
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪·基奧治	安迪·基奧治	Andy Keio
http://zh.dbpedia.org/resource/崔天凯	崔天凯	Cui Tiankai
http://zh.dbpedia.org/resource/加斯顿王子	加斯顿王子	Prince of Gaston
http://zh.dbpedia.org/resource/我的野蠻奶奶	我的野蠻奶奶	My brutal grandmother
http://zh.dbpedia.org/resource/薄一波	薄一波	Thin wave
http://zh.dbpedia.org/resource/王霏霏	王霏霏	Wang started falling
http://zh.dbpedia.org/resource/延边富德足球俱乐部	延边富德足球俱乐部	Yanbian Fude Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/岑麗香	岑麗香	Cen Li Xiang
http://zh.dbpedia.org/resource/奥希金斯体育俱乐部	奥希金斯体育俱乐部	O'Higgins Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特_(萨克森-迈宁根)	恩斯特 (萨克森-迈宁根)	Ernst (Saxon-Minningen)
http://zh.dbpedia.org/resource/田亮	田亮	Tian Liang
http://zh.dbpedia.org/resource/BANG!	BANG!	Bang!
http://zh.dbpedia.org/resource/碧南市	碧南市	Bian City
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯托·塞韦罗	罗伯托·塞韦罗	Roberto Severo
http://zh.dbpedia.org/resource/兩天一夜	兩天一夜	Two days and nights
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伊努語	阿伊努語	Ainu language
http://zh.dbpedia.org/resource/艾維奇	艾維奇	Avic
http://zh.dbpedia.org/resource/拉瑟福德·伯查德·海斯	拉瑟福德·伯查德·海斯	Rutherford Birch Hayes
http://zh.dbpedia.org/resource/色彩詠唱／孤獨的破曉	色彩詠唱／孤獨的破曉	Color chant / lonely dawn
http://zh.dbpedia.org/resource/布萊恩·夏茲	布萊恩·夏茲	Brian Shatson
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·冯兰腾	约翰·冯兰腾	John Fung Lan Teng
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国国务院副总理	中华人民共和国国务院副总理	Vice Premier of the State Council of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大一世_(南斯拉夫)	亞歷山大一世 (南斯拉夫)	Alexander I (Yugoslavia)
http://zh.dbpedia.org/resource/中曾根弘文	中曾根弘文	Zhong Zenggang Hongwen
http://zh.dbpedia.org/resource/吴章银	吴章银	Wu Zhangyin
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂珀雷里郡	蒂珀雷里郡	Tipperary County
http://zh.dbpedia.org/resource/中壢區	中壢區	Chungli district
http://zh.dbpedia.org/resource/深谷市	深谷市	Valley City
http://zh.dbpedia.org/resource/亚拉巴马州行政区划	亚拉巴马州行政区划	Alabama Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科火車頭足球俱樂部	莫斯科火車頭足球俱樂部	Moscow locomotive football club
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯柏·舒米高	卡斯柏·舒米高	Caspian Shumy high
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗切斯科一世_(两西西里)	弗朗切斯科一世 (两西西里)	Francesco I (two Sicily)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡迪夫城足球俱乐部	卡迪夫城足球俱乐部	Cardiff City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·费尔通亨	扬·费尔通亨	Jan Feilong Hang
http://zh.dbpedia.org/resource/冰雪奇緣_(原聲帶)	冰雪奇緣 (原聲帶)	Ice and Snow (Original Soundtrack)
http://zh.dbpedia.org/resource/天天天晴	天天天晴	Every day fine
http://zh.dbpedia.org/resource/圣加伦足球俱乐部	圣加伦足球俱乐部	St. Gallen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/RPM套件管理員	RPM套件管理員	RPM suite administrator
http://zh.dbpedia.org/resource/马耳他语	马耳他语	Maltese
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木貫太郎	鈴木貫太郎	Suzuki Kentaro
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯_(帕爾馬)	卡洛斯 (帕爾馬)	Carlos (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/雅库特语	雅库特语	Yakut language
http://zh.dbpedia.org/resource/茨木市	茨木市	City of Mt.
http://zh.dbpedia.org/resource/台灣日治時期	台灣日治時期	Taiwan during the Japanese rule
http://zh.dbpedia.org/resource/大戰隊風鏡V	大戰隊風鏡V	Team of giants
http://zh.dbpedia.org/resource/Always_(倉木麻衣單曲)	Always (倉木麻衣單曲)	Always (Kuraki Mai single)
http://zh.dbpedia.org/resource/鍾景輝	鍾景輝	Zhong Jinghui
http://zh.dbpedia.org/resource/利比亞王國	利比亞王國	Libyan kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/东干语	东干语	Dong dry language
http://zh.dbpedia.org/resource/克羅地亞國家足球隊	克羅地亞國家足球隊	Croatian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_Store	PlayStation Store	PlayStation Store
http://zh.dbpedia.org/resource/特罗姆瑟	特罗姆瑟	Tromsø
http://zh.dbpedia.org/resource/費迪南·艾森斯坦	費迪南·艾森斯坦	Ferdinand Eisenstein
http://zh.dbpedia.org/resource/来宾市	来宾市	Guest city
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·墨菲	克里斯·墨菲	Chris Murphy
http://zh.dbpedia.org/resource/林祖嘉	林祖嘉	Lin Zujia
http://zh.dbpedia.org/resource/倉木麻衣	倉木麻衣	Kuraki Mai
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈邁德·本·貝拉	艾哈邁德·本·貝拉	Ahmed Ben Bella
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎迪士尼樂園	巴黎迪士尼樂園	Disneyland Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/聖瑪利亞主教座堂_(泰恩河畔紐卡斯爾)	聖瑪利亞主教座堂 (泰恩河畔紐卡斯爾)	St. Mary's Cathedral (Newcastle-upon-Tyne)
http://zh.dbpedia.org/resource/日利納足球俱樂部	日利納足球俱樂部	Zilina Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/法鲁人体育俱乐部	法鲁人体育俱乐部	Faro Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·塞曼	彼得·塞曼	Peter Seaman
http://zh.dbpedia.org/resource/老友记_(第八季)	老友记 (第八季)	Friends (eighth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/勒布朗·詹姆斯	勒布朗·詹姆斯	LeBron James
http://zh.dbpedia.org/resource/美國司法部長	美國司法部長	US Attorney General
http://zh.dbpedia.org/resource/雅各布·祖玛	雅各布·祖玛	Jacob Zuma
http://zh.dbpedia.org/resource/反恐精英	反恐精英	Counter Strike
http://zh.dbpedia.org/resource/塞拉潘·纳丹	塞拉潘·纳丹	Serapan Nadan
http://zh.dbpedia.org/resource/清高宗继皇后	清高宗继皇后	Qing Gao Zong following the Queen
http://zh.dbpedia.org/resource/叶伟超	叶伟超	Ye Weichao
http://zh.dbpedia.org/resource/Voice_of_EARTH	Voice of EARTH	Voice of EARTH
http://zh.dbpedia.org/resource/鄒語群	鄒語群	Zou Yuqun
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·谢尔曼·库珀	约翰·谢尔曼·库珀	John Sherman Cooper
http://zh.dbpedia.org/resource/凱·卡農	凱·卡農	Kay Cannon
http://zh.dbpedia.org/resource/特罗尔	特罗尔	Teror
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥	墨西哥	Mexico
http://zh.dbpedia.org/resource/哥威迅语	哥威迅语	Gothic language
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利國家足球隊	匈牙利國家足球隊	Hungarian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/梁心頤	梁心頤	Liang Xinyi
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托一世_(希腊)	奥托一世 (希腊)	Otto I (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/科特·兰比斯	科特·兰比斯	Kurt Lambis
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密一世	托勒密一世	Ptolemy I
http://zh.dbpedia.org/resource/徐一鴻	徐一鴻	Xu Yihong
http://zh.dbpedia.org/resource/达让语	达让语	Darwinism
http://zh.dbpedia.org/resource/張韶涵	張韶涵	Angela Chang
http://zh.dbpedia.org/resource/新复仇者	新复仇者	New avenger
http://zh.dbpedia.org/resource/細貝萌	細貝萌	Fine shell Meng
http://zh.dbpedia.org/resource/世界房車錦標賽	世界房車錦標賽	World Touring Car Championship
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼奧·科斯塔	安東尼奧·科斯塔	Antonio Costa
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里斯·梅敦亚宁	哈里斯·梅敦亚宁	Harris Daytonan
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯卡·王尔德	奥斯卡·王尔德	Oscar Wilde
http://zh.dbpedia.org/resource/赫拉克洛纳斯	赫拉克洛纳斯	Heraclonas
http://zh.dbpedia.org/resource/爱尔兰英语	爱尔兰英语	Irish English
http://zh.dbpedia.org/resource/2013–14年香港足總盃	2013–14年香港足總盃	2013 - 14 years Hong Kong FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/馬拉簡拿運動場	馬拉簡拿運動場	Mara Jane Playground
http://zh.dbpedia.org/resource/黎笋	黎笋	Li bamboo shoots
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·伊克巴勒	穆罕默德·伊克巴勒	Muhammad Iqbal
http://zh.dbpedia.org/resource/每日放送	每日放送	Daily delivery
http://zh.dbpedia.org/resource/湯加語	湯加語	Tonga language
http://zh.dbpedia.org/resource/亞力安傳說	亞力安傳說	Alex said
http://zh.dbpedia.org/resource/謝金燕	謝金燕	Xie Jinyan
http://zh.dbpedia.org/resource/旺楚克王朝	旺楚克王朝	Wangchuk dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/鳥栖砂岩	鳥栖砂岩	Bird sandstone
http://zh.dbpedia.org/resource/科里蒂巴足球俱乐部	科里蒂巴足球俱乐部	Corribaba Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/澳洲航空	澳洲航空	Australian Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/嵯峨浩	嵯峨浩	Saga Ho
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·洛克	约翰·洛克	John Locke
http://zh.dbpedia.org/resource/Woollim娛樂	Woollim娛樂	Woollim Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/東京站	東京站	Tokyo station
http://zh.dbpedia.org/resource/穆沙·施素高	穆沙·施素高	Musha Shi Su Gao
http://zh.dbpedia.org/resource/枫属	枫属	Maple
http://zh.dbpedia.org/resource/郭沫若	郭沫若	Guo Moruo
http://zh.dbpedia.org/resource/HEARTFUL	HEARTFUL	HEARTFUL
http://zh.dbpedia.org/resource/巴甫洛夫	巴甫洛夫	Pavlov
http://zh.dbpedia.org/resource/巴基斯坦人民党	巴基斯坦人民党	Pakistan People's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰希腊礼天主教费城总教区	乌克兰希腊礼天主教费城总教区	Ukrainian Greek Catholic Church of Philadelphia
http://zh.dbpedia.org/resource/非洲人国民大会	非洲人国民大会	African National Congress
http://zh.dbpedia.org/resource/费利佩二世_(西班牙)	费利佩二世 (西班牙)	Felipe II (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰內斯·勞	約翰內斯·勞	Johannes Lloyd
http://zh.dbpedia.org/resource/第二次布匿战争	第二次布匿战争	The second Punic War
http://zh.dbpedia.org/resource/李樹烊	李樹烊	Li Shouchang
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·图佐·威尔逊	约翰·图佐·威尔逊	John Tudo Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/米格-21戰鬥機	米格-21戰鬥機	MiG-21 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/占美·加歷查	占美·加歷查	Accounting for the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/集英社	集英社	Shing Ying She
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙哥马利_(亚拉巴马州)	蒙哥马利 (亚拉巴马州)	Montgomery (Alabama)
http://zh.dbpedia.org/resource/跑車浪漫旅系列	跑車浪漫旅系列	Sports car romantic travel series
http://zh.dbpedia.org/resource/GIRLS'_GENERATION_Ⅱ_～Girls_&_Peace～	GIRLS' GENERATION Ⅱ ～Girls & Peace～	GIRLS 'GENERATION Ⅱ ~ Girls & Peace ~
http://zh.dbpedia.org/resource/米尔沃尔足球俱乐部	米尔沃尔足球俱乐部	Milwaukee Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/利亚内拉	利亚内拉	Lianella
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·弗里德里希·高斯	卡爾·弗里德里希·高斯	Karl Friedrich Gauss
http://zh.dbpedia.org/resource/中古藏語	中古藏語	Middle Tibetan language
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古入侵高丽	蒙古入侵高丽	Mongolian invasion of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁斯·穆雷_(行星科學家)	布鲁斯·穆雷 (行星科學家)	Bruce Murray (Planet Scientist)
http://zh.dbpedia.org/resource/德黑兰	德黑兰	Tehran
http://zh.dbpedia.org/resource/達利爾·揚馬特	達利爾·揚馬特	Daly Yumart
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克谢·尼古拉耶维奇·罗曼诺夫	阿列克谢·尼古拉耶维奇·罗曼诺夫	Alexei Nikolayevich Romanov
http://zh.dbpedia.org/resource/梅迪纳塞利	梅迪纳塞利	Medina Sullivan
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁文·里夫林	鲁文·里夫林	Raven Rivlin
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·格雷	迈克尔·格雷	Michael Gray
http://zh.dbpedia.org/resource/黎明	黎明	dawn
http://zh.dbpedia.org/resource/廣平省	廣平省	Guangping province
http://zh.dbpedia.org/resource/SAKURA～櫻花霧海～	SAKURA～櫻花霧海～	SAKURA ~ cherry fog sea ~
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·赫兹	古斯塔夫·赫兹	Gustav Hertz
http://zh.dbpedia.org/resource/海曙区	海曙区	Haishu District
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁克林区	布鲁克林区	Brooklyn area
http://zh.dbpedia.org/resource/羅塞尼亞語	羅塞尼亞語	Rosemary
http://zh.dbpedia.org/resource/李·邦比	李·邦比	Lee Bobby
http://zh.dbpedia.org/resource/黎凡特阿拉伯語	黎凡特阿拉伯語	Levante Arabic
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧肯·愛德華·歐捷頓	鄧肯·愛德華·歐捷頓	Duncan Edward O'Drien
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历克斯·萨尔蒙德	亚历克斯·萨尔蒙德	Alex Salmond
http://zh.dbpedia.org/resource/约阿希姆·高克	约阿希姆·高克	Joachim Gork
http://zh.dbpedia.org/resource/民主進步黨	民主進步黨	Democratic Progressive Party
http://zh.dbpedia.org/resource/英国广播公司新闻频道	英国广播公司新闻频道	British Broadcasting Corporation news channel
http://zh.dbpedia.org/resource/Skylake微架構	Skylake微架構	Skylake microarchitecture
http://zh.dbpedia.org/resource/卡羅琳·舒梅克	卡羅琳·舒梅克	Carolyn Schumacher
http://zh.dbpedia.org/resource/康多莉扎·赖斯	康多莉扎·赖斯	Condoleezza Rice
http://zh.dbpedia.org/resource/新乡市	新乡市	Xinxiang City
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球依斯米安聯賽	英格蘭足球依斯米安聯賽	England football matchmian league
http://zh.dbpedia.org/resource/北京大学	北京大学	Beijing University
http://zh.dbpedia.org/resource/拜仁慕尼黑足球俱乐部	拜仁慕尼黑足球俱乐部	Bayern Munich Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/温州葆隆足球俱乐部	温州葆隆足球俱乐部	Wenzhou Paolong Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/本溪市	本溪市	Benxi City
http://zh.dbpedia.org/resource/亚森·佩特罗夫	亚森·佩特罗夫	Yasen Petrove
http://zh.dbpedia.org/resource/曹操	曹操	Cao Cao
http://zh.dbpedia.org/resource/塔利班	塔利班	Taliban
http://zh.dbpedia.org/resource/戰國無雙系列	戰國無雙系列	Warring States unparalleled series
http://zh.dbpedia.org/resource/依納爵·羅耀拉	依納爵·羅耀拉	Ignatius Loyola
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·甘貝爾-班納曼	亨利·甘貝爾-班納曼	Henry Gambell - Bannaman
http://zh.dbpedia.org/resource/曾文惠	曾文惠	Zeng Wenhui
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古族	蒙古族	Mongolian
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·马罗内_(足球运动员)	迈克尔·马罗内 (足球运动员)	Michael Malone (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/維辛迪	維辛迪	Vicente
http://zh.dbpedia.org/resource/秋葉原站	秋葉原站	Akihabara Station
http://zh.dbpedia.org/resource/努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫	努尔苏丹·纳扎尔巴耶夫	Nur Sultan Nazarbayev
http://zh.dbpedia.org/resource/山口昇	山口昇	Yamaguchi Rise
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山德罗·德尔·皮耶罗	亚历山德罗·德尔·皮耶罗	Alessandro Del Piero
http://zh.dbpedia.org/resource/亞特蘭大足球俱樂部	亞特蘭大足球俱樂部	Atlanta Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/费代丽卡·莫盖里尼	费代丽卡·莫盖里尼	Faidi Rika Mugelini
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯正教会	俄罗斯正教会	Russian Orthodox Church
http://zh.dbpedia.org/resource/西西里语	西西里语	Sicilian language
http://zh.dbpedia.org/resource/亞美尼亞國家足球隊	亞美尼亞國家足球隊	Armenian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/临沂市	临沂市	Linyi City
http://zh.dbpedia.org/resource/维尔弗里德·马尔滕斯	维尔弗里德·马尔滕斯	Wilfred Martens
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯_(塞文子爵)	詹姆斯 (塞文子爵)	James (Viscount)
http://zh.dbpedia.org/resource/白話字	白話字	White words
http://zh.dbpedia.org/resource/幼蘭	幼蘭	Young blue
http://zh.dbpedia.org/resource/馬自達Cosmo	馬自達Cosmo	Mazda Cosmo
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙军队	西班牙军队	Spanish army
http://zh.dbpedia.org/resource/重返惡夜魔境/爸爸的小怪獸	重返惡夜魔境/爸爸的小怪獸	Return to the night magic night / father's little monster
http://zh.dbpedia.org/resource/光戰隊覆面人	光戰隊覆面人	Light clan face people
http://zh.dbpedia.org/resource/萨尔瓦托雷·西里古	萨尔瓦托雷·西里古	Salvatore Xili ancient
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·阿德里亚诺·索萨·克鲁斯	卡洛斯·阿德里亚诺·索萨·克鲁斯	Carlos Adriano Sosa Cruise
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·维尔纳	皮埃尔·维尔纳	Pierre Werner
http://zh.dbpedia.org/resource/绍森德足球俱乐部	绍森德足球俱乐部	Sao Sende Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/元朝	元朝	Yuan Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·B·韦弗	詹姆斯·B·韦弗	James B. Weaver
http://zh.dbpedia.org/resource/新英格蘭革命	新英格蘭革命	New England Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/SPEED_(日本音樂團體)	SPEED (日本音樂團體)	SPEED (Japanese music group)
http://zh.dbpedia.org/resource/云路足球俱乐部	云路足球俱乐部	Cloud Road Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李云在	李云在	Li Yun in
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉卡尔帕克语	卡拉卡尔帕克语	Caracall Parker
http://zh.dbpedia.org/resource/金星焕	金星焕	Venus Hwan
http://zh.dbpedia.org/resource/柳博米尔·米哈利克	柳博米尔·米哈利克	Ljubomir Mikhailik
http://zh.dbpedia.org/resource/最高人民会议	最高人民会议	Supreme People 's Assembly
http://zh.dbpedia.org/resource/Uncontrolled	Uncontrolled	Uncontrolled
http://zh.dbpedia.org/resource/謝爾蓋·索科洛夫	謝爾蓋·索科洛夫	Sergei Sokolov
http://zh.dbpedia.org/resource/林宇中	林宇中	Lin Yuzhong
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛文尼亚民主党	斯洛文尼亚民主党	Slovenian Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/菲爾·柯林斯	菲爾·柯林斯	Phil Collins
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德-禮薩·拉希米	穆罕默德-禮薩·拉希米	Muhammad - Reza Rahimi
http://zh.dbpedia.org/resource/大邱足球俱樂部	大邱足球俱樂部	Daegu Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·阿卡卡	丹尼尔·阿卡卡	Daniel Akaka
http://zh.dbpedia.org/resource/Pinocchio_(f(x)_專輯)	Pinocchio (f(x) 專輯)	Pinocchio (f (x) album)
http://zh.dbpedia.org/resource/布仁立	布仁立	Cloth benevolence
http://zh.dbpedia.org/resource/徐文	徐文	Xu Wen
http://zh.dbpedia.org/resource/神奇王國	神奇王國	Magical kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/景颇语	景颇语	Jingpo language
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗軍事	伊朗軍事	Iranian military
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·弗朗西斯·托马斯	菲利普·弗朗西斯·托马斯	Philip Francis Thomas
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔顿竞技足球俱乐部	查尔顿竞技足球俱乐部	Charlton Athletic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马其顿语	马其顿语	Macedonian
http://zh.dbpedia.org/resource/法國業餘聯賽	法國業餘聯賽	French amateur league
http://zh.dbpedia.org/resource/菏泽市	菏泽市	Heze City
http://zh.dbpedia.org/resource/田納西大學	田納西大學	University of Tennessee
http://zh.dbpedia.org/resource/會津戰爭	會津戰爭	Fortune war
http://zh.dbpedia.org/resource/希波的奥古斯丁	希波的奥古斯丁	Hippo's Augustine
http://zh.dbpedia.org/resource/亚齐语	亚齐语	Aceh
http://zh.dbpedia.org/resource/多莉·艾莫絲	多莉·艾莫絲	Dolly Amos
http://zh.dbpedia.org/resource/易卜拉欣·哈基米	易卜拉欣·哈基米	Ibrahim Hakimi
http://zh.dbpedia.org/resource/所羅門·萊夫謝茨	所羅門·萊夫謝茨	Solomon Leffschitz
http://zh.dbpedia.org/resource/亞伯公園賽道	亞伯公園賽道	Abel Park track
http://zh.dbpedia.org/resource/廣島市	廣島市	Hiroshima City
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利语	匈牙利语	Hungarian
http://zh.dbpedia.org/resource/体育西路站	体育西路站	Sports West Station
http://zh.dbpedia.org/resource/罗纳德·里根	罗纳德·里根	Ronald Reagan
http://zh.dbpedia.org/resource/康諾特省	康諾特省	Connaught province
http://zh.dbpedia.org/resource/奧斯卡二世	奧斯卡二世	Oscar II
http://zh.dbpedia.org/resource/门兴格拉德巴赫足球俱乐部	门兴格拉德巴赫足球俱乐部	Mönchengladbach Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Snow_Pink	Snow Pink	Snow Pink
http://zh.dbpedia.org/resource/特拉亚诺斯·德拉斯	特拉亚诺斯·德拉斯	Trajan de las
http://zh.dbpedia.org/resource/咸阳市	咸阳市	Xianyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/西尔万·维尔托德	西尔万·维尔托德	Sylvan Wiltord
http://zh.dbpedia.org/resource/中国达人秀_(第四季)	中国达人秀 (第四季)	China's Showers (Season 4)
http://zh.dbpedia.org/resource/社会民主工党	社会民主工党	Social Democratic Labor Party
http://zh.dbpedia.org/resource/加利·賀柏	加利·賀柏	Gary Heber
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊一世	米哈伊一世	Mikhail I
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來西亞華人	馬來西亞華人	Malaysian Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/印度總統	印度總統	President of India
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德利·曼苏尔	阿德利·曼苏尔	Adelie Mansour
http://zh.dbpedia.org/resource/习李体制	习李体制	Learning system
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡·德弗里	斯特凡·德弗里	Stefan de Ferry
http://zh.dbpedia.org/resource/Imagine_(歌曲)	Imagine (歌曲)	Imagine (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/藍十字	藍十字	Blue Cross
http://zh.dbpedia.org/resource/梧州市	梧州市	Wuzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/谢赫·哈西娜	谢赫·哈西娜	Sheikh Hasina
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉德·帕斯利	布拉德·帕斯利	Brad Parsley
http://zh.dbpedia.org/resource/獵人山自治市	獵人山自治市	Hunter mountain municipality
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛伐克语	斯洛伐克语	Slovakian
http://zh.dbpedia.org/resource/群青日和	群青日和	Group of youth and
http://zh.dbpedia.org/resource/Slightly_Mad_Studios	Slightly Mad Studios	Slightly Mad Studios
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇加沙達薩體育場	蘇加沙達薩體育場	Sugar Shada Daza Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/杜宪	杜宪	Du Xian
http://zh.dbpedia.org/resource/華特·迪士尼	華特·迪士尼	Walt Disney
http://zh.dbpedia.org/resource/潘文凱	潘文凱	Pan Wenkai
http://zh.dbpedia.org/resource/占士·摩利遜	占士·摩利遜	James Morrison
http://zh.dbpedia.org/resource/哈薩克超級足球聯賽	哈薩克超級足球聯賽	Kazakhstan Super Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/汉特-曼西自治区	汉特-曼西自治区	Hunter-Mansi Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/埃迪·芬内克·阿达米	埃迪·芬内克·阿达米	Eddie Finnec Adami
http://zh.dbpedia.org/resource/吳亦凡	吳亦凡	Wu Yifan
http://zh.dbpedia.org/resource/乔杜里·舒贾特·侯赛因	乔杜里·舒贾特·侯赛因	Chowdhury Schuart Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/八潮市	八潮市	Eight tide city
http://zh.dbpedia.org/resource/嘟·喔普	嘟·喔普	Beep
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·亚历山德罗维奇·巴枯宁	米哈伊尔·亚历山德罗维奇·巴枯宁	Mikhail Alexandrovic Bakunin
http://zh.dbpedia.org/resource/娜塔莉·科修斯柯－莫里塞	娜塔莉·科修斯柯－莫里塞	Natalie Coorsko - Morris
http://zh.dbpedia.org/resource/伊麗莎白_(新澤西州)	伊麗莎白 (新澤西州)	Elizabeth (New Jersey)
http://zh.dbpedia.org/resource/刘云山	刘云山	Liu Yunshan
http://zh.dbpedia.org/resource/科尔西耶	科尔西耶	Corsier
http://zh.dbpedia.org/resource/阿鲁纳恰尔邦	阿鲁纳恰尔邦	Arunachal Pradesh
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·阿布鲁	塞巴斯蒂安·阿布鲁	Sebastian Abru
http://zh.dbpedia.org/resource/國家體育場_(葡萄牙)	國家體育場 (葡萄牙)	National Stadium (Portugal)
http://zh.dbpedia.org/resource/南非國家足球隊	南非國家足球隊	South African national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/吉奥瓦尼·多斯桑托斯	吉奥瓦尼·多斯桑托斯	Giovanni Dos Santos
http://zh.dbpedia.org/resource/娜塔莉·本内特	娜塔莉·本内特	Natalie Bennett
http://zh.dbpedia.org/resource/石柯_(足球运动员)	石柯 (足球运动员)	Shi Ke (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·斯科特·谢灵顿	查尔斯·斯科特·谢灵顿	Charles Scott Sherrington
http://zh.dbpedia.org/resource/周杰倫	周杰倫	Jay Chou
http://zh.dbpedia.org/resource/施科德蘭·穆斯塔菲	施科德蘭·穆斯塔菲	Schroderland Mustafi
http://zh.dbpedia.org/resource/史丹佛大學	史丹佛大學	University of Stanford
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛伐克	斯洛伐克	Slovakia
http://zh.dbpedia.org/resource/內布拉斯加州	內布拉斯加州	Nebraska
http://zh.dbpedia.org/resource/尚穆根	尚穆根	Shang Mugan
http://zh.dbpedia.org/resource/玄葉光一郎	玄葉光一郎	Xuan Ye Guangichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/索马里内战	索马里内战	Somali civil war
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓民國陸軍	大韓民國陸軍	The Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/降落傘_(專輯)	降落傘 (專輯)	Parachute (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/榮·弗拉爾	榮·弗拉爾	Rong Fulard
http://zh.dbpedia.org/resource/北名古屋市	北名古屋市	North Nagoya City
http://zh.dbpedia.org/resource/普罗科皮斯·帕夫洛普洛斯	普罗科皮斯·帕夫洛普洛斯	Proctor Pavlo Spos
http://zh.dbpedia.org/resource/植村慶	植村慶	Planting village
http://zh.dbpedia.org/resource/富士市	富士市	Fuji City
http://zh.dbpedia.org/resource/艾比路	艾比路	Abby Road
http://zh.dbpedia.org/resource/罗克·儒尼奥尔	罗克·儒尼奥尔	Rocks Junoer
http://zh.dbpedia.org/resource/克羅庫斯平原戰役	克羅庫斯平原戰役	Klukus plain battle
http://zh.dbpedia.org/resource/電擊戰隊變化人	電擊戰隊變化人	Electric shock team change people
http://zh.dbpedia.org/resource/孫運璿	孫運璿	Sun Yunxiao
http://zh.dbpedia.org/resource/多爾袞	多爾袞	Duoergun
http://zh.dbpedia.org/resource/馬自達6	馬自達6	Mazda 6
http://zh.dbpedia.org/resource/沪宁城际铁路	沪宁城际铁路	Shanghai - Nanjing inter - city railway
http://zh.dbpedia.org/resource/香淳皇后	香淳皇后	Hong Chun queen
http://zh.dbpedia.org/resource/黑森-达姆施塔特	黑森-达姆施塔特	Hesse-Darmstadt
http://zh.dbpedia.org/resource/福阿德二世	福阿德二世	Fuard II
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷亞斯·伊萬席茨	安德雷亞斯·伊萬席茨	Andreas Ivan Seitz
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科	莫斯科	Moscow
http://zh.dbpedia.org/resource/設拉子	設拉子	Shiraz
http://zh.dbpedia.org/resource/斯考特·沃克	斯考特·沃克	Scott Walker
http://zh.dbpedia.org/resource/JUMP_NO.1	JUMP NO.1	JUMP NO.1
http://zh.dbpedia.org/resource/阮文全	阮文全	Ruan Wenquan
http://zh.dbpedia.org/resource/若奥·卡洛斯·平托·查韦斯	若奥·卡洛斯·平托·查韦斯	Joao Carlos Pinto Chávez
http://zh.dbpedia.org/resource/门洛帕克_(加利福尼亚州)	门洛帕克 (加利福尼亚州)	Menlo Park (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/Love_&_Peace_(少女時代專輯)	Love & Peace (少女時代專輯)	Love & Peace (Girls' Generation)
http://zh.dbpedia.org/resource/古典拉丁語	古典拉丁語	Classical Latin
http://zh.dbpedia.org/resource/麥理浩	麥理浩	MacLehose
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·汉密尔顿	亚历山大·汉密尔顿	Alexander Hamilton
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·華斯	丹尼爾·華斯	Daniel Wales
http://zh.dbpedia.org/resource/广州东站_(地铁)	广州东站 (地铁)	Guangzhou East Railway Station (subway)
http://zh.dbpedia.org/resource/B-29超級堡壘轟炸機	B-29超級堡壘轟炸機	B-29 Super Fort Bomber
http://zh.dbpedia.org/resource/傑克·雷恩	傑克·雷恩	Jack Rennes
http://zh.dbpedia.org/resource/D-Day_(電視劇)	D-Day (電視劇)	D-Day (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/达尼埃尔·齐特卡	达尼埃尔·齐特卡	Danieli Ziteka
http://zh.dbpedia.org/resource/允礽	允礽	To allow
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉斯哥卡利多尼安大學	格拉斯哥卡利多尼安大學	Glasgow Caledonian University
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Ericsson_Xperia_arc_S	Sony Ericsson Xperia arc S	Sony Ericsson Xperia arc S
http://zh.dbpedia.org/resource/IKON	IKON	IKON
http://zh.dbpedia.org/resource/大理市	大理市	Dali City
http://zh.dbpedia.org/resource/猶太-摩洛哥語	猶太-摩洛哥語	Jewish - Moroccan
http://zh.dbpedia.org/resource/BEST～second_session～	BEST～second session～	BEST ~ second session ~
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂伦春族	鄂伦春族	Oroqen
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯科·阿霍	埃斯科·阿霍	Esco Aho
http://zh.dbpedia.org/resource/達喀爾	達喀爾	Dakar
http://zh.dbpedia.org/resource/自由人民黨_(義大利)	自由人民黨 (義大利)	Free People's Party (Italy)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克谢·米哈伊洛维奇·罗曼诺夫	阿列克谢·米哈伊洛维奇·罗曼诺夫	Alexei Mikhailovich Romanov
http://zh.dbpedia.org/resource/基督公學	基督公學	Christianity
http://zh.dbpedia.org/resource/費菲市	費菲市	Feifei City
http://zh.dbpedia.org/resource/宽·阿派旺	宽·阿派旺	Wide A Pai Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰空军	波兰空军	Polish Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/坂田大輔	坂田大輔	Sakata Daisuke
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家巴利亞多利德足球俱樂部	皇家巴利亞多利德足球俱樂部	Royal Valladolid Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/熱爾蘭球場	熱爾蘭球場	Gulland Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/劉皇發	劉皇發	Liu Huangfa
http://zh.dbpedia.org/resource/雪铁龙C4	雪铁龙C4	Citroen C4
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华一世	爱德华一世	Edward I
http://zh.dbpedia.org/resource/茂木敏充	茂木敏充	Motech Min charge
http://zh.dbpedia.org/resource/奥拉夫二世·哈康松	奥拉夫二世·哈康松	Olaf II Harconson
http://zh.dbpedia.org/resource/陶尔·马坦·鲁阿克	陶尔·马坦·鲁阿克	Taor Martan Luk
http://zh.dbpedia.org/resource/詩納卡琳·珊婉	詩納卡琳·珊婉	Shi Na Kailin Shan Wan
http://zh.dbpedia.org/resource/于涛	于涛	Yu Tao
http://zh.dbpedia.org/resource/克莱蒙费朗	克莱蒙费朗	Clermont-Ferrand
http://zh.dbpedia.org/resource/香港丁組足球聯賽	香港丁組足球聯賽	Hong Kong Youth League
http://zh.dbpedia.org/resource/索瓦尔德·斯陶宁	索瓦尔德·斯陶宁	Sauvard Storning
http://zh.dbpedia.org/resource/戴利堡·史提芬奴域	戴利堡·史提芬奴域	Daly Fort Steven Slave
http://zh.dbpedia.org/resource/萨拉戈萨	萨拉戈萨	Zaragoza
http://zh.dbpedia.org/resource/大西庇阿	大西庇阿	Great Sipa
http://zh.dbpedia.org/resource/雅盖沃	雅盖沃	Ya weaver
http://zh.dbpedia.org/resource/利贝雷茨	利贝雷茨	Liberec
http://zh.dbpedia.org/resource/Always_Be_My_Baby	Always Be My Baby	Always Be My Baby
http://zh.dbpedia.org/resource/侯活·韋比	侯活·韋比	Hou Huo Weibi
http://zh.dbpedia.org/resource/侯賽因·阿拉	侯賽因·阿拉	Hussein Allah
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·科尼利厄斯·伯内特	亨利·科尼利厄斯·伯内特	Henry Cornelius Burnett
http://zh.dbpedia.org/resource/菅义伟	菅义伟	Jian Yiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/金漢	金漢	Jinhan
http://zh.dbpedia.org/resource/登盛	登盛	Deng Sheng
http://zh.dbpedia.org/resource/孟德斯鸠	孟德斯鸠	Montesquieu
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·戈尔巴乔夫	米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·戈尔巴乔夫	Mikhail Sergeyevich Gorbachev
http://zh.dbpedia.org/resource/李安度·杜明基斯	李安度·杜明基斯	Li Andu Du Mingke Si
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙语	西班牙语	Spanish
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里·S·杜鲁门	哈里·S·杜鲁门	Harry S. Truman
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士德语	瑞士德语	Swiss German
http://zh.dbpedia.org/resource/永井謙佑	永井謙佑	Yongjing Qian You
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔泰语系	阿尔泰语系	Altaic language
http://zh.dbpedia.org/resource/客家语	客家语	Hakka language
http://zh.dbpedia.org/resource/溫流	溫流	Warm flow
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾薩斯-香檳-阿登-洛林	阿爾薩斯-香檳-阿登-洛林	Alsace - Champagne - Ardenne - Lorraine
http://zh.dbpedia.org/resource/馬利克·曼蘇爾·米爾扎·邵·薩爾坦納	馬利克·曼蘇爾·米爾扎·邵·薩爾坦納	Malik Mansour Mirza Shaw Sartanner
http://zh.dbpedia.org/resource/1982–83年歐洲冠軍盃	1982–83年歐洲冠軍盃	1982 - 83 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/紐約都會區	紐約都會區	New York City District
http://zh.dbpedia.org/resource/驹野友一	驹野友一	Komano
http://zh.dbpedia.org/resource/刘延东	刘延东	Liu Yandong
http://zh.dbpedia.org/resource/新城市	新城市	New city
http://zh.dbpedia.org/resource/田中义一	田中义一	Tanaka Yoshiichi
http://zh.dbpedia.org/resource/佛雷德里科·查韦斯·格德斯	佛雷德里科·查韦斯·格德斯	Frederick Chávez Gedes
http://zh.dbpedia.org/resource/高津區	高津區	Gaojin District
http://zh.dbpedia.org/resource/N.Flying	N.Flying	N.Flying
http://zh.dbpedia.org/resource/南斯拉夫语支	南斯拉夫语支	Yugoslavia branch
http://zh.dbpedia.org/resource/老挝语	老挝语	Lao language
http://zh.dbpedia.org/resource/韩正	韩正	Han Zheng
http://zh.dbpedia.org/resource/林纳斯·托瓦兹	林纳斯·托瓦兹	Linus Tovaz
http://zh.dbpedia.org/resource/查瓦卡諾語	查瓦卡諾語	Chavea Cana
http://zh.dbpedia.org/resource/小平市	小平市	Xiaoping City
http://zh.dbpedia.org/resource/尼積錫·比斯尼克	尼積錫·比斯尼克	Nicholas Bisnik
http://zh.dbpedia.org/resource/俄语	俄语	Russian
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森-魏玛-艾森纳赫	萨克森-魏玛-艾森纳赫	Saxon-Weimar-Eisenach
http://zh.dbpedia.org/resource/郝柏村	郝柏村	Hao Baicun
http://zh.dbpedia.org/resource/特雷·库尔	特雷·库尔	Trey Kool
http://zh.dbpedia.org/resource/韓國棒球委員會	韓國棒球委員會	Korea Baseball Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/阮生雄	阮生雄	Ruan Shengxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_V	Sony Xperia V	Sony Xperia V
http://zh.dbpedia.org/resource/尼尔斯·尼尔高	尼尔斯·尼尔高	Niels Neil High
http://zh.dbpedia.org/resource/朴有天	朴有天	Park Yutian
http://zh.dbpedia.org/resource/新線影業	新線影業	New line of film industry
http://zh.dbpedia.org/resource/珍妮·沙欣	珍妮·沙欣	Jenny Sahin
http://zh.dbpedia.org/resource/萊斯布里奇	萊斯布里奇	Lethbridge
http://zh.dbpedia.org/resource/德裔美国人	德裔美国人	German-American
http://zh.dbpedia.org/resource/阿非利卡人	阿非利卡人	Afrika
http://zh.dbpedia.org/resource/贾乃亮	贾乃亮	Jia Nai-liang
http://zh.dbpedia.org/resource/剑桥大学基督学院	剑桥大学基督学院	University of Cambridge
http://zh.dbpedia.org/resource/強尼·邦藍	強尼·邦藍	Johnny Bonham
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE&HONEY	LOVE&HONEY	LOVE & HONEY
http://zh.dbpedia.org/resource/赣州市	赣州市	Ganzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/鮑伯·凱西	鮑伯·凱西	Bob Kathy
http://zh.dbpedia.org/resource/林中森	林中森	Lin Zhongsen
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德南·贾努扎伊	阿德南·贾努扎伊	Adnan Januzai
http://zh.dbpedia.org/resource/神奇寶貝_(動畫)	神奇寶貝 (動畫)	Pokémon (animation)
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·贝朗德·特里	费尔南多·贝朗德·特里	Fernando Berende Terry
http://zh.dbpedia.org/resource/華特迪士尼工作室電影	華特迪士尼工作室電影	Walt Disney Studios Movies
http://zh.dbpedia.org/resource/麥嘉	麥嘉	Maijia
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·斯通曼	乔治·斯通曼	George Stoneman
http://zh.dbpedia.org/resource/李宗泫	李宗泫	Lee Jong-hyun
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伦卡·布拉图舍克	阿伦卡·布拉图舍克	Alenca Bratheusk
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·伽莫夫	乔治·伽莫夫	George Gamov
http://zh.dbpedia.org/resource/陆定一	陆定一	Lu Dingyi
http://zh.dbpedia.org/resource/星戰競技場	星戰競技場	Star Wars Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拉圭	巴拉圭	Paraguay
http://zh.dbpedia.org/resource/鋼鐵人	鋼鐵人	iron Man
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Mobile	Windows Mobile	Windows Mobile
http://zh.dbpedia.org/resource/皇太子妃雅子	皇太子妃雅子	Crown prince ya son
http://zh.dbpedia.org/resource/美国首席大法官	美国首席大法官	Chief Justice of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/瓜拉尼足球俱乐部	瓜拉尼足球俱乐部	Guarani Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/石谷市	石谷市	Stone Valley City
http://zh.dbpedia.org/resource/人民院_(印度)	人民院 (印度)	People's Institute (India)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿肯色河	阿肯色河	Arkansas River
http://zh.dbpedia.org/resource/深圳湾体育中心	深圳湾体育中心	Shenzhen Bay Sports Center
http://zh.dbpedia.org/resource/向雲	向雲	To the cloud
http://zh.dbpedia.org/resource/阿图尔·达席尔瓦·贝纳德斯	阿图尔·达席尔瓦·贝纳德斯	Artur da Silva Benaders
http://zh.dbpedia.org/resource/法国大革命	法国大革命	The French Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾臣·費利拿·泰尼達迪	丹尼爾臣·費利拿·泰尼達迪	Daniel Chen Fernando Tainaddy
http://zh.dbpedia.org/resource/伯尔尼年轻人体育俱乐部	伯尔尼年轻人体育俱乐部	Berne Young People Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·海德格尔	马丁·海德格尔	Martin Heidegger
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索十二世	阿方索十二世	Alfonso XIII
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈斯·伊涅斯塔	安德烈斯·伊涅斯塔	Andreas Iniesta
http://zh.dbpedia.org/resource/湘语	湘语	Xiang language
http://zh.dbpedia.org/resource/洛杉矶	洛杉矶	Los Angeles
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙尼·柏比	西蒙尼·柏比	Simoni Bobby
http://zh.dbpedia.org/resource/卡莱尔联足球俱乐部	卡莱尔联足球俱乐部	Carlisle United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉與瑪麗學院	威廉與瑪麗學院	William and Mary College
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨参议院	柬埔寨参议院	Cambodian Senate
http://zh.dbpedia.org/resource/錢嘉樂	錢嘉樂	Qian Jia Le
http://zh.dbpedia.org/resource/国际米兰足球俱乐部	国际米兰足球俱乐部	Inter Milan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰人民共和国	波兰人民共和国	The People's Republic of Poland
http://zh.dbpedia.org/resource/賈思潘王子	賈思潘王子	Prince Jasper Pan
http://zh.dbpedia.org/resource/少年泰坦	少年泰坦	Junior Titan
http://zh.dbpedia.org/resource/崔炅煥	崔炅煥	Cui Jionghuan
http://zh.dbpedia.org/resource/杰里·沃里斯	杰里·沃里斯	Jerry Walis
http://zh.dbpedia.org/resource/五十鈴Elf	五十鈴Elf	Isuzu Elf
http://zh.dbpedia.org/resource/金南一	金南一	Jinnan one
http://zh.dbpedia.org/resource/民族主义共和联盟	民族主义共和联盟	Nationalist republic
http://zh.dbpedia.org/resource/莱恩·泰德	莱恩·泰德	Ryan Ted
http://zh.dbpedia.org/resource/Game_Boy_Advance_SP	Game Boy Advance SP	Game Boy Advance SP
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯曼一世	奥斯曼一世	Osman I
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷德·塔斯基	阿尔弗雷德·塔斯基	Alfred Tarski
http://zh.dbpedia.org/resource/馳浩	馳浩	Chi Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/共和人民黨_(土耳其)	共和人民黨 (土耳其)	Republican People's Party (Turkey)
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Server_2008	Windows Server 2008	Windows Server 2008
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡共和国空军部队	新加坡共和国空军部队	Air Force of the Republic of Singapore
http://zh.dbpedia.org/resource/迪贊·丹贊奴域	迪贊·丹贊奴域	Diazan Danzanu domain
http://zh.dbpedia.org/resource/2007年亚足联冠军联赛	2007年亚足联冠军联赛	2007 AFC Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/尼加拉瓜	尼加拉瓜	Nicaragua
http://zh.dbpedia.org/resource/波圖足球會B隊	波圖足球會B隊	Porto Soccer B team
http://zh.dbpedia.org/resource/珍珠港事件	珍珠港事件	Pearl Harbor incident
http://zh.dbpedia.org/resource/另类摇滚	另类摇滚	Alternative rock
http://zh.dbpedia.org/resource/法國航空	法國航空	French Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/克里语	克里语	Kerry language
http://zh.dbpedia.org/resource/土库曼语	土库曼语	Turkmen language
http://zh.dbpedia.org/resource/德尔芬·莫雷拉	德尔芬·莫雷拉	Delphimore Moreira
http://zh.dbpedia.org/resource/橫谷繁	橫谷繁	Horizontal valley
http://zh.dbpedia.org/resource/马利布_(加利福尼亚州)	马利布 (加利福尼亚州)	Malibu (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家布魯日足球會	皇家布魯日足球會	Royal Bruges Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/TMG	TMG	TMG
http://zh.dbpedia.org/resource/穆克塔尔·乌尔德·达达赫	穆克塔尔·乌尔德·达达赫	Muktar Ould Dartah
http://zh.dbpedia.org/resource/俄勒岡州立大學	俄勒岡州立大學	Oregon State University
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鲜人民军	朝鲜人民军	North Korean People's Army
http://zh.dbpedia.org/resource/南斯拉夫社会主义联邦共和国	南斯拉夫社会主义联邦共和国	The Socialist Federal Republic of Yugoslavia
http://zh.dbpedia.org/resource/呼吸_(布兰妮·斯皮尔斯歌曲)	呼吸 (布兰妮·斯皮尔斯歌曲)	Breath (Britney Spears song)
http://zh.dbpedia.org/resource/维吾尔语	维吾尔语	Uygur language
http://zh.dbpedia.org/resource/香港特別行政區行政長官	香港特別行政區行政長官	Chief Executive of the Hong Kong Special Administrative Region
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·阿蒂亚	迈克尔·阿蒂亚	Michael Attica
http://zh.dbpedia.org/resource/賴清德	賴清德	Lai Chingde
http://zh.dbpedia.org/resource/盖达尔·阿利耶夫	盖达尔·阿利耶夫	Gaidar Aliyev
http://zh.dbpedia.org/resource/爱丽丝公主_(英国)	爱丽丝公主 (英国)	Princess Alice (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿富汗君主列表	阿富汗君主列表	List of Afghan monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/派蒂·莫瑞	派蒂·莫瑞	Patty Murray
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西丝·格雷	弗朗西丝·格雷	Frances Gray
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂娜·米蓮	克里斯蒂娜·米蓮	Cristina Mylie
http://zh.dbpedia.org/resource/Feel_(倖田來未單曲)	Feel (倖田來未單曲)	Feel (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞恩·麦克格文	瑞恩·麦克格文	Ryan McGowan
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德莱德联足球俱乐部	阿德莱德联足球俱乐部	Adelaide United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/保禄一世	保禄一世	Paul I
http://zh.dbpedia.org/resource/凤台县	凤台县	Fengtai County
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗茨·馮·帕彭	弗朗茨·馮·帕彭	Franz von Papeng
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瓦	阿瓦	Ava
http://zh.dbpedia.org/resource/节奏布鲁斯	节奏布鲁斯	Rhythm of blues
http://zh.dbpedia.org/resource/守業者	守業者	Businessman
http://zh.dbpedia.org/resource/汕尾市	汕尾市	Shanwei City
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·吉布斯	羅伯特·吉布斯	Robert Gibbs
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_E	索尼Xperia E	Sony Xperia E
http://zh.dbpedia.org/resource/OS_X_Yosemite	OS X Yosemite	OS X Yosemite
http://zh.dbpedia.org/resource/祖斯·艾迪杜里	祖斯·艾迪杜里	Zus Aiddudui
http://zh.dbpedia.org/resource/耐克	耐克	Nike
http://zh.dbpedia.org/resource/挑戰K聯賽	挑戰K聯賽	Challenge K League
http://zh.dbpedia.org/resource/許仕仁	許仕仁	Xu Shiren
http://zh.dbpedia.org/resource/費古倫斯足球會	費古倫斯足球會	Ferguson Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鮑勃·霍克	鮑勃·霍克	Bob Hawke
http://zh.dbpedia.org/resource/什切青	什切青	Szczecin
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津大學出版社	牛津大學出版社	Oxford University Press
http://zh.dbpedia.org/resource/基輔迪納摩足球俱樂部	基輔迪納摩足球俱樂部	Kiev Dynamo Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州众议院	纽约州众议院	New York State House
http://zh.dbpedia.org/resource/酒井隆	酒井隆	Sakai Long
http://zh.dbpedia.org/resource/Put_'Em_Up	Put 'Em Up	Put 'Em Up
http://zh.dbpedia.org/resource/歐華路	歐華路	Ouhua Road
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗德吾一世	教宗德吾一世	Pope dei I
http://zh.dbpedia.org/resource/水原三星藍翼足球俱樂部	水原三星藍翼足球俱樂部	Suwon Samsung Blue Wing Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯卡·多斯桑托斯·埃姆博阿巴·儒尼奥尔	奥斯卡·多斯桑托斯·埃姆博阿巴·儒尼奥尔	Oscar Dos Santos Embo Abba Juniore
http://zh.dbpedia.org/resource/德里克·惠布利	德里克·惠布利	Derek Whitburn
http://zh.dbpedia.org/resource/塞爾吉·伊格納舍維奇	塞爾吉·伊格納舍維奇	Sergei Ignatiusvic
http://zh.dbpedia.org/resource/東村山市	東村山市	East Village
http://zh.dbpedia.org/resource/艾力·新關	艾力·新關	Love the new customs
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔克森	埃尔克森	Elkerson
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰	波兰	Poland
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·梅斯梅尔	皮埃尔·梅斯梅尔	Pierre Mesmer
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽亚·卡洛琳娜	玛丽亚·卡洛琳娜	Maria Carolina
http://zh.dbpedia.org/resource/東尼·保士達	東尼·保士達	Tony Busta
http://zh.dbpedia.org/resource/蜘蛛人：驚奇再起	蜘蛛人：驚奇再起	Spider-Man: Surprisingly
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣省	臺灣省	Taiwan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/曾永權	曾永權	Zeng Yongquan
http://zh.dbpedia.org/resource/巴厘字母	巴厘字母	Balinese letters
http://zh.dbpedia.org/resource/曼荷莲学院	曼荷莲学院	Mandelie College
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭秀妍	鄭秀妍	Jessica Jung
http://zh.dbpedia.org/resource/高濱市	高濱市	Gaobin City
http://zh.dbpedia.org/resource/黎公荣	黎公荣	Li Gongrong
http://zh.dbpedia.org/resource/聖荷西州立大學	聖荷西州立大學	San Jose State University
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_HD2	HTC HD2	HTC HD2
http://zh.dbpedia.org/resource/古吉拉特邦	古吉拉特邦	Gujarat
http://zh.dbpedia.org/resource/JPN_(Perfume專輯)	JPN (Perfume專輯)	JPN (Perfume Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂·姆巴	莱昂·姆巴	Leon Mba
http://zh.dbpedia.org/resource/赛扬	赛扬	Celeron
http://zh.dbpedia.org/resource/玻利維亞國家足球隊	玻利維亞國家足球隊	Bolivian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔穆特·施密特	赫尔穆特·施密特	Helmut Schmidt
http://zh.dbpedia.org/resource/密歇根湖	密歇根湖	Lake Michigan
http://zh.dbpedia.org/resource/宇都宮市	宇都宮市	Utsunomiya City
http://zh.dbpedia.org/resource/英格威·玛姆斯汀	英格威·玛姆斯汀	Ingrid Mamston
http://zh.dbpedia.org/resource/魏孝武帝	魏孝武帝	Wei Xiaowu Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/阿加莎·芭芭拉	阿加莎·芭芭拉	Agatha Barbara
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙的玛丽-泰蕾兹	西班牙的玛丽-泰蕾兹	Mary of Spain - Thales
http://zh.dbpedia.org/resource/法赫德國王國際體育場	法赫德國王國際體育場	King Fahd International Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/柏保路·山齊士	柏保路·山齊士	Boao Road, Shan Qi Shi
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里王子	哈里王子	Prince Harry
http://zh.dbpedia.org/resource/上海交通大学	上海交通大学	Shanghai Jiaotong University
http://zh.dbpedia.org/resource/航天飞机	航天飞机	space shuttle
http://zh.dbpedia.org/resource/陳茵媺	陳茵媺	Chen Yin 媺
http://zh.dbpedia.org/resource/樂天_(1997年建立)	樂天 (1997年建立)	Rakuten (established in 1997)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克·齊盧巴	弗雷德里克·齊盧巴	Frederick Chiluba
http://zh.dbpedia.org/resource/吉亚哥·若尔热·奥诺里奥	吉亚哥·若尔热·奥诺里奥	Jialo Giorgio Onorio
http://zh.dbpedia.org/resource/路思·伊瑞葛來	路思·伊瑞葛來	Luith Ereguo came
http://zh.dbpedia.org/resource/桃色幸運草Z	桃色幸運草Z	Peach Clover Z
http://zh.dbpedia.org/resource/八千代市	八千代市	Eight thousand on behalf of the city
http://zh.dbpedia.org/resource/金成勇	金成勇	Jin Chengyong
http://zh.dbpedia.org/resource/KDDI	KDDI	KDDI
http://zh.dbpedia.org/resource/班·奇夫利	班·奇夫利	Class chiffley
http://zh.dbpedia.org/resource/多哥國家足球隊	多哥國家足球隊	Togo national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/泰德·柯克蘭	泰德·柯克蘭	Ted Kirkland
http://zh.dbpedia.org/resource/持统天皇	持统天皇	Hold the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/徐州市	徐州市	Xuzhou
http://zh.dbpedia.org/resource/尼姆奧林匹克	尼姆奧林匹克	Nim Olympic
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔蒂尔一世	阿尔蒂尔一世	Altil I
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及足球甲级联赛	埃及足球甲级联赛	Egyptian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/Seemann	Seemann	Seemann
http://zh.dbpedia.org/resource/ETERNAL_BLAZE	ETERNAL BLAZE	ETERNAL BLAZE
http://zh.dbpedia.org/resource/张爱萍	张爱萍	Zhang aiping
http://zh.dbpedia.org/resource/阿圖爾·賽斯-英夸特	阿圖爾·賽斯-英夸特	Artur Seth - British Quart
http://zh.dbpedia.org/resource/老傣文	老傣文	Old Dai text
http://zh.dbpedia.org/resource/丸山隆平	丸山隆平	Maruyama Long Ping
http://zh.dbpedia.org/resource/國會_(日本)	國會 (日本)	Congress (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/牙买加	牙买加	Jamaica
http://zh.dbpedia.org/resource/娜式糖	娜式糖	Na sugar
http://zh.dbpedia.org/resource/本尼迪克特·安德森	本尼迪克特·安德森	Benedict Anderson
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗维吉吕	教宗维吉吕	Pope Viking
http://zh.dbpedia.org/resource/中非法郎	中非法郎	Central African francs
http://zh.dbpedia.org/resource/林子祥	林子祥	Lin Zixiang
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼思·霍尔	肯尼思·霍尔	Kenneth Hall
http://zh.dbpedia.org/resource/尤金_(俄勒岡州)	尤金 (俄勒岡州)	Eugene (Oregon)
http://zh.dbpedia.org/resource/琵琶湖	琵琶湖	Lake Biwa
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_LETTER_(大塚愛專輯)	LOVE LETTER (大塚愛專輯)	LOVE LETTER (Otsuka Ai album)
http://zh.dbpedia.org/resource/寺內正毅	寺內正毅	Temple is Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/張五常	張五常	Zhang Wuchang
http://zh.dbpedia.org/resource/釘宮理惠	釘宮理惠	Nail house benefits
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰君主列表	波兰君主列表	List of Polish monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利八世	亨利八世	Henry VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/特奥多尔·亨施	特奥多尔·亨施	Teodor Hennessy
http://zh.dbpedia.org/resource/巴哈马	巴哈马	Bahamas
http://zh.dbpedia.org/resource/第②成長記	第②成長記	② growth record
http://zh.dbpedia.org/resource/傑曼·傑克森	傑曼·傑克森	Jermaine Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/Six_Apart	Six Apart	Six Apart
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉德福德城足球俱乐部	布拉德福德城足球俱乐部	Bradford City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_Air	IPad Air	IPad Air
http://zh.dbpedia.org/resource/庇護十一世	庇護十一世	Shelter eleven
http://zh.dbpedia.org/resource/卡西·阿弗莱克	卡西·阿弗莱克	Kathy Affleck
http://zh.dbpedia.org/resource/努尔·白克力	努尔·白克力	Nur Baker
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·加拉斯	威廉·加拉斯	William Gallas
http://zh.dbpedia.org/resource/2013年德國足協盃決賽	2013年德國足協盃決賽	2013 German Football Association Cup final
http://zh.dbpedia.org/resource/印古什語	印古什語	Ingushetia
http://zh.dbpedia.org/resource/林布语	林布语	Lin
http://zh.dbpedia.org/resource/奉化市	奉化市	Fenghua City
http://zh.dbpedia.org/resource/靈異教師神眉	靈異教師神眉	Supernatural teacher god eyebrows
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·沃特森	湯姆·沃特森	Tom Watson
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·干沙利斯	大衛·干沙利斯	David Dry Salisbury
http://zh.dbpedia.org/resource/羽村市	羽村市	Yu village
http://zh.dbpedia.org/resource/息县	息县	County
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·齐奥塞斯库	尼古拉·齐奥塞斯库	Nicholas ziouscu library
http://zh.dbpedia.org/resource/司徒拔	司徒拔	Stuart
http://zh.dbpedia.org/resource/迪爾瑪·羅塞夫	迪爾瑪·羅塞夫	Dilma Rousseff
http://zh.dbpedia.org/resource/美国财政部长	美国财政部长	US Treasury Secretary
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·本廷克，第四代波特蘭公爵	威廉·本廷克，第四代波特蘭公爵	William Ben Tingke, the fourth generation of the Duke of Portland
http://zh.dbpedia.org/resource/威秀电影	威秀电影	Weixiu film
http://zh.dbpedia.org/resource/厲旭	厲旭	Li Xu
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·米拉拉斯	凯文·米拉拉斯	Kevin Miradas
http://zh.dbpedia.org/resource/麻省理工斯隆管理學院	麻省理工斯隆管理學院	Massachusetts Institute of Technology Sloan School of Management
http://zh.dbpedia.org/resource/奥迪Q7	奥迪Q7	Audi Q7
http://zh.dbpedia.org/resource/汪东兴	汪东兴	Wang Dongxing
http://zh.dbpedia.org/resource/黃智雯	黃智雯	Huang zhiwen
http://zh.dbpedia.org/resource/王子公园体育场	王子公园体育场	Prince Park Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/哈罗·沙普利	哈罗·沙普利	Harrow Shapley
http://zh.dbpedia.org/resource/陳法拉	陳法拉	Fala Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/哈迪阿旺	哈迪阿旺	Hadi Ngawang
http://zh.dbpedia.org/resource/欧内斯特·劳伦斯	欧内斯特·劳伦斯	Ernest Lawrence
http://zh.dbpedia.org/resource/Jumpin'	Jumpin'	Jumpin '
http://zh.dbpedia.org/resource/雷蒙德·斯普魯恩斯	雷蒙德·斯普魯恩斯	Raymond Spruance
http://zh.dbpedia.org/resource/城市電視	城市電視	City TV
http://zh.dbpedia.org/resource/曼谷	曼谷	Bangkok
http://zh.dbpedia.org/resource/杰拉德·格林	杰拉德·格林	Gerald Green
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭少秋	鄭少秋	Zheng Shaoqiu
http://zh.dbpedia.org/resource/阿隆·拉姆塞	阿隆·拉姆塞	Aaron Ramsay
http://zh.dbpedia.org/resource/機動戰士GUNDAM_00	機動戰士GUNDAM 00	Mobile Warrior GUNDAM 00
http://zh.dbpedia.org/resource/世紀帝國Online	世紀帝國Online	Century Empire Online
http://zh.dbpedia.org/resource/安達斯·史雲遜	安達斯·史雲遜	Anderson Swanson
http://zh.dbpedia.org/resource/南沙群岛	南沙群岛	Nansha Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/科索沃	科索沃	Kosovo
http://zh.dbpedia.org/resource/美国芝华士	美国芝华士	American Chivas
http://zh.dbpedia.org/resource/哈菲兹·胡加	哈菲兹·胡加	Hafez Huga
http://zh.dbpedia.org/resource/薩拉托加戰役	薩拉托加戰役	The battle of Saratoga
http://zh.dbpedia.org/resource/萨非王朝	萨非王朝	The kingdom of the feud
http://zh.dbpedia.org/resource/諒山省	諒山省	Lang Son Province
http://zh.dbpedia.org/resource/黑莓手機	黑莓手機	Blackberry
http://zh.dbpedia.org/resource/燒津市	燒津市	Zongjin City
http://zh.dbpedia.org/resource/查特斯塔區政府	查特斯塔區政府	Chatea Tete district government
http://zh.dbpedia.org/resource/深圳航空	深圳航空	Shenzhen Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/容·达尔·托马森	容·达尔·托马森	Jean Dahl Thomason
http://zh.dbpedia.org/resource/国际刑警组织	国际刑警组织	Interpol
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_(濱崎步專輯)	LOVE (濱崎步專輯)	LOVE (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利足球丁级联赛	意大利足球丁级联赛	Italian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伊莎·賓特·侯賽因公主	阿伊莎·賓特·侯賽因公主	Aisha Bint Hussein Princess
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西第三共和国	法兰西第三共和国	The Third Republic of France
http://zh.dbpedia.org/resource/大加那利岛	大加那利岛	Gran Canaria
http://zh.dbpedia.org/resource/波音787	波音787	Boeing 787
http://zh.dbpedia.org/resource/西格玛尔·加布里尔	西格玛尔·加布里尔	Sigmar Gabriel
http://zh.dbpedia.org/resource/路易十九	路易十九	Louis XIX
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·卡罗尔	安德鲁·卡罗尔	Andrew Carroll
http://zh.dbpedia.org/resource/若望二十三世	若望二十三世	John Twenty-three
http://zh.dbpedia.org/resource/韦斯利·斯内德	韦斯利·斯内德	Wesley Sneijder
http://zh.dbpedia.org/resource/連環粉紅命案	連環粉紅命案	Link pink case
http://zh.dbpedia.org/resource/朱德	朱德	Zhu De
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党中央政治局	中国共产党中央政治局	Central Political Bureau of the Communist Party of China
http://zh.dbpedia.org/resource/安杰伊·杜达	安杰伊·杜达	Angelo Duda
http://zh.dbpedia.org/resource/天眼_(無綫電視劇)	天眼 (無綫電視劇)	Day eye (wireless TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/南汉	南汉	South Han
http://zh.dbpedia.org/resource/阿齐兹·伊布拉希莫夫	阿齐兹·伊布拉希莫夫	Aziz Ibrahimov
http://zh.dbpedia.org/resource/尤尔根·哈贝马斯	尤尔根·哈贝马斯	Jurgen Habermas
http://zh.dbpedia.org/resource/贾森·基德	贾森·基德	Jason Kidd
http://zh.dbpedia.org/resource/SCANDAL_(日本音樂團體)	SCANDAL (日本音樂團體)	SCANDAL (Japanese music group)
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·德·波旁	胡安·德·波旁	Juan de Bourbon
http://zh.dbpedia.org/resource/犹他州行政区划	犹他州行政区划	Utah Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/Android_Marshmallow	Android Marshmallow	Android Marshmallow
http://zh.dbpedia.org/resource/梁从诫	梁从诫	Liang from the commandment
http://zh.dbpedia.org/resource/卡比耶語	卡比耶語	Kabi language
http://zh.dbpedia.org/resource/宿霧語	宿霧語	Cebu language
http://zh.dbpedia.org/resource/爱尔兰独立战争	爱尔兰独立战争	Irish War of Independence
http://zh.dbpedia.org/resource/艾宁顿斯坦利足球俱乐部	艾宁顿斯坦利足球俱乐部	Elnington Stanley Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/ALGOL_60	ALGOL 60	ALGOL 60
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Radeon_Rx_200	AMD Radeon Rx 200	AMD Radeon Rx 200
http://zh.dbpedia.org/resource/里夏德·馮·魏茨澤克	里夏德·馮·魏茨澤克	Rixard von Weizsacker
http://zh.dbpedia.org/resource/南浦特別市	南浦特別市	Nampo special city
http://zh.dbpedia.org/resource/姬娜·薛域	姬娜·薛域	Jina Xue domain
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰三部曲：西斯大帝的復仇	星際大戰三部曲：西斯大帝的復仇	Star Wars Trilogy: Revenge of Sith the Great
http://zh.dbpedia.org/resource/凤阳县	凤阳县	Fengyang County
http://zh.dbpedia.org/resource/布兰妮_(专辑)	布兰妮 (专辑)	Britney Spears (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_tipo	索尼Xperia tipo	Sony Xperia tipo
http://zh.dbpedia.org/resource/藏-喜马拉雅语群	藏-喜马拉雅语群	Tibetan - Himalayan group
http://zh.dbpedia.org/resource/CLANNAD	CLANNAD	CLANNAD
http://zh.dbpedia.org/resource/马蒂亚斯·萨默尔	马蒂亚斯·萨默尔	Matthias Sammer
http://zh.dbpedia.org/resource/泰尼·坦普	泰尼·坦普	Toney Tamp
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·惠廷戴尔	约翰·惠廷戴尔	John Wheintell
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球甲級聯賽	英格蘭足球甲級聯賽	England Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/船橋市	船橋市	Ship bridge city
http://zh.dbpedia.org/resource/德里斯·范阿赫特	德里斯·范阿赫特	Derence van Acht
http://zh.dbpedia.org/resource/施尼沙·米赫洛域	施尼沙·米赫洛域	Schniha Mikhailo
http://zh.dbpedia.org/resource/亞瑟·查理斯·克拉克	亞瑟·查理斯·克拉克	Arthur Charles Clark
http://zh.dbpedia.org/resource/魔女獵人	魔女獵人	Witch Hunter
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-阿齐兹·贝勒卡迪姆	阿卜杜勒-阿齐兹·贝勒卡迪姆	Abdul-Aziz Bellevardim
http://zh.dbpedia.org/resource/石橋湛山	石橋湛山	Stone bridge Zhan Shan
http://zh.dbpedia.org/resource/納瓦茲·謝里夫	納瓦茲·謝里夫	Nawaz Sharif
http://zh.dbpedia.org/resource/柳好貞	柳好貞	Liu joins good
http://zh.dbpedia.org/resource/黄锡镐	黄锡镐	Huang Xihao
http://zh.dbpedia.org/resource/白智榮	白智榮	Bai Zhirong
http://zh.dbpedia.org/resource/稻葉浩志	稻葉浩志	Inaba
http://zh.dbpedia.org/resource/斯劳	斯劳	Slough
http://zh.dbpedia.org/resource/白鹿徑球場	白鹿徑球場	White deer field
http://zh.dbpedia.org/resource/米尔顿凯恩斯	米尔顿凯恩斯	Milton Keynes
http://zh.dbpedia.org/resource/It's_all_Love!	It's all Love!	It's all Love!
http://zh.dbpedia.org/resource/Exodus_'04	Exodus '04	Exodus '04
http://zh.dbpedia.org/resource/吴庆	吴庆	Wu Qing
http://zh.dbpedia.org/resource/喬丁·斯帕克斯	喬丁·斯帕克斯	Joe Ding Sparks
http://zh.dbpedia.org/resource/德內－葉尼塞語門	德內－葉尼塞語門	Dein - Yenisse door
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·麦克唐纳	罗伯特·麦克唐纳	Robert MacDonald
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉纳布·慕克吉	普拉纳布·慕克吉	Pranabu Mukherjee
http://zh.dbpedia.org/resource/非裔美國人民權運動	非裔美國人民權運動	African American Civil Rights Movement
http://zh.dbpedia.org/resource/LEVEL3	LEVEL3	LEVEL3
http://zh.dbpedia.org/resource/澤田泰司	澤田泰司	Sawada Takatai
http://zh.dbpedia.org/resource/加纳	加纳	Ghana
http://zh.dbpedia.org/resource/珍珠港_(電影)	珍珠港 (電影)	Pearl Harbor (film)
http://zh.dbpedia.org/resource/中古汉语	中古汉语	Middle Ancient Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/賈維斯·卡克	賈維斯·卡克	Jarvis Karker
http://zh.dbpedia.org/resource/若泽·克莱伯森	若泽·克莱伯森	José Klebsson
http://zh.dbpedia.org/resource/陳庭妮	陳庭妮	Chen Tingni
http://zh.dbpedia.org/resource/罗斯郡足球俱乐部	罗斯郡足球俱乐部	Ross County Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/權俞利	權俞利	Right Yu Li
http://zh.dbpedia.org/resource/中華台北男子足球代表隊	中華台北男子足球代表隊	Chinese Taipei Men's Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/凯莱布·顾盛	凯莱布·顾盛	Kailai cloth Gu Sheng
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯图里亚斯语	阿斯图里亚斯语	Asturian language
http://zh.dbpedia.org/resource/加州大學河濱分校	加州大學河濱分校	University of California Riverside
http://zh.dbpedia.org/resource/邁爾·傑德納克	邁爾·傑德納克	Meyer Jednak
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代纳尔逊子爵霍雷肖·纳尔逊	第一代纳尔逊子爵霍雷肖·纳尔逊	The first generation of Nelson de la Frontera Nelson
http://zh.dbpedia.org/resource/BIGBANG	BIGBANG	BIGBANG
http://zh.dbpedia.org/resource/理查·謝爾比	理查·謝爾比	Richard Shelby
http://zh.dbpedia.org/resource/金崎梦生	金崎梦生	Jin Qi dream
http://zh.dbpedia.org/resource/元文宗	元文宗	Yuan Wenzong
http://zh.dbpedia.org/resource/旅行者1号	旅行者1号	Traveler No. 1
http://zh.dbpedia.org/resource/金昌洙	金昌洙	Kim Chang-soo
http://zh.dbpedia.org/resource/鳳凰衛視歐洲台	鳳凰衛視歐洲台	Phoenix Satellite TV Europe
http://zh.dbpedia.org/resource/克裡斯蒂安·安薩爾迪	克裡斯蒂安·安薩爾迪	Kristian Ansaldi
http://zh.dbpedia.org/resource/弗兰茨·卡尔大公	弗兰茨·卡尔大公	Franz Karl Dagong
http://zh.dbpedia.org/resource/奧古斯托·拉德馬克	奧古斯托·拉德馬克	Augusto Rademark
http://zh.dbpedia.org/resource/未來軌跡	未來軌跡	Future track
http://zh.dbpedia.org/resource/劉峙	劉峙	Liu Zhi
http://zh.dbpedia.org/resource/朱塞佩·罗西	朱塞佩·罗西	Giuseppe Rossi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔吉尔达斯·布特凯维丘斯	阿尔吉尔达斯·布特凯维丘斯	Algirdas Bout Kewei Siu Si
http://zh.dbpedia.org/resource/斐濟	斐濟	Fiji
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·哈伯沙姆	约瑟夫·哈伯沙姆	Joseph Habsham
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁道夫·赫斯	鲁道夫·赫斯	Rudolf Hess
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛曼二世_(西法兰克)	卡洛曼二世 (西法兰克)	Carlo Man II (West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/穆克林·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	穆克林·本·阿卜杜勒-阿齐兹·阿勒沙特	Mukelin Ben Abdul-Aziz Al-Alecht
http://zh.dbpedia.org/resource/第三代比特伯爵約翰·斯圖爾特	第三代比特伯爵約翰·斯圖爾特	The third generation of Earl Earl John Stewart
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其大国民议会	土耳其大国民议会	Turkish National Assembly
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密十世	托勒密十世	Ptolemy III
http://zh.dbpedia.org/resource/爱的初告白_(专辑)	爱的初告白 (专辑)	Love the first confession (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃	阿纳斯塔西娅·尼古拉耶芙娜·罗曼诺娃	Anastasia Nicholas Efna Romano Nova
http://zh.dbpedia.org/resource/馬可·魯比奧	馬可·魯比奧	Marco Rubio
http://zh.dbpedia.org/resource/李长春	李长春	Li Changchun
http://zh.dbpedia.org/resource/1979–80年歐洲冠軍盃	1979–80年歐洲冠軍盃	1979 - 80 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔伯特·卢克	阿尔伯特·卢克	Albert Luke
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·休谟	大卫·休谟	David Hume
http://zh.dbpedia.org/resource/尼克劳斯·维尔特	尼克劳斯·维尔特	Nicklaus Wilt
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼·雅各布森	罗曼·雅各布森	Roman Jacobson
http://zh.dbpedia.org/resource/加布里埃尔·梅尔坎	加布里埃尔·梅尔坎	Gabriel Melkan
http://zh.dbpedia.org/resource/橫濱國際綜合競技場	橫濱國際綜合競技場	Yokohama International Complex Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/保定市	保定市	Baoding City
http://zh.dbpedia.org/resource/黄家定	黄家定	Huang Jiading
http://zh.dbpedia.org/resource/香港	香港	Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/縱橫諜海：混沌理論	縱橫諜海：混沌理論	Vertical and horizontal spy sea: chaos theory
http://zh.dbpedia.org/resource/雪花_(單曲)	雪花 (單曲)	Snowflakes (singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/马里语	马里语	Mali language
http://zh.dbpedia.org/resource/佐賀市	佐賀市	Saga City
http://zh.dbpedia.org/resource/國王唱片	國王唱片	King record
http://zh.dbpedia.org/resource/Talkin'_2_myself	Talkin' 2 myself	Talkin '2 myself
http://zh.dbpedia.org/resource/南安普顿足球俱乐部	南安普顿足球俱乐部	Southampton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/香港立法會	香港立法會	Hong Kong Legislative Council
http://zh.dbpedia.org/resource/路易-菲利普一世	路易-菲利普一世	Louis - Philip I
http://zh.dbpedia.org/resource/苏赫巴托尔·彦吉玛	苏赫巴托尔·彦吉玛	Sukhbaatar Yogyama
http://zh.dbpedia.org/resource/尼斯奧林匹克體操會	尼斯奧林匹克體操會	Nice Olympic Gymnastics
http://zh.dbpedia.org/resource/德里大学	德里大学	University of Delhi
http://zh.dbpedia.org/resource/Inferno	Inferno	Inferno
http://zh.dbpedia.org/resource/北卡罗来纳州立大学	北卡罗来纳州立大学	North Carolina State University
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯海军	俄罗斯海军	Russian Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/Doesn't_Really_Matter	Doesn't Really Matter	Does not Really Matter
http://zh.dbpedia.org/resource/切沃维罗纳足球俱乐部	切沃维罗纳足球俱乐部	Chievo Verona Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/迪高	迪高	Di Gao
http://zh.dbpedia.org/resource/Rockstar_Leeds	Rockstar Leeds	Rockstar Leeds
http://zh.dbpedia.org/resource/李海泉	李海泉	Li Haiquan
http://zh.dbpedia.org/resource/NBA_Live系列	NBA Live系列	NBA Live series
http://zh.dbpedia.org/resource/TeX_Live	TeX Live	TeX Live
http://zh.dbpedia.org/resource/猴島的秘密	猴島的秘密	Monkey island secret
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·杜尔姆	埃里克·杜尔姆	Eric Durm
http://zh.dbpedia.org/resource/英國上議院	英國上議院	British House of Lords
http://zh.dbpedia.org/resource/仰光	仰光	Yangon
http://zh.dbpedia.org/resource/王云龙_(足球运动员)	王云龙 (足球运动员)	Wang yunlong (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特职业足球联赛	沙特职业足球联赛	Saudi professional football league
http://zh.dbpedia.org/resource/哈尔姆斯塔德	哈尔姆斯塔德	Halmstad
http://zh.dbpedia.org/resource/哈米德·阿尔滕托普	哈米德·阿尔滕托普	Hamid Altento
http://zh.dbpedia.org/resource/波特蘭_(俄勒岡州)	波特蘭 (俄勒岡州)	Portland (Oregon)
http://zh.dbpedia.org/resource/占·基利	占·基利	Accounting for
http://zh.dbpedia.org/resource/Winter_Bells	Winter Bells	Winter Bells
http://zh.dbpedia.org/resource/华晨宇	华晨宇	Huachen Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/VOICE_(Perfume單曲)	VOICE (Perfume單曲)	VOICE (Perfume single)
http://zh.dbpedia.org/resource/現在就要	現在就要	Now it is necessary
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·波拿巴	约瑟夫·波拿巴	Joseph Bonaparte
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭克塽	鄭克塽	Zhengke 塽
http://zh.dbpedia.org/resource/里希·卡普尔	里希·卡普尔	Ricky Kapoor
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·惠靈頓·科利特	威廉·惠靈頓·科利特	William Wellington Collett
http://zh.dbpedia.org/resource/家本政明	家本政明	Home politics
http://zh.dbpedia.org/resource/费迪南德·马科斯	费迪南德·马科斯	Ferdinand Marcos
http://zh.dbpedia.org/resource/Adobe_AIR	Adobe AIR	Adobe AIR
http://zh.dbpedia.org/resource/瓜迪斯	瓜迪斯	Guadis
http://zh.dbpedia.org/resource/費城聯	費城聯	Philadelphia
http://zh.dbpedia.org/resource/帝汶海	帝汶海	The Sea of ​​Timor
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木愛理	鈴木愛理	Suzuki love
http://zh.dbpedia.org/resource/特克的玛丽	特克的玛丽	Teke's Mary
http://zh.dbpedia.org/resource/米夏埃尔·巴拉克	米夏埃尔·巴拉克	Michael Ballack
http://zh.dbpedia.org/resource/謝臣·費南迪斯	謝臣·費南迪斯	Sheikh Fernandez
http://zh.dbpedia.org/resource/黄金辉	黄金辉	Huang jinhui
http://zh.dbpedia.org/resource/俄亥俄河	俄亥俄河	Ohio River
http://zh.dbpedia.org/resource/秀才遇著兵	秀才遇著兵	Show talent encounter soldiers
http://zh.dbpedia.org/resource/北山宏光	北山宏光	Beishan Hongguang
http://zh.dbpedia.org/resource/三星电影公司	三星电影公司	Samsung film company
http://zh.dbpedia.org/resource/想像_(专辑)	想像 (专辑)	Imagine (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/荷兰	荷兰	Netherlands
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚行政区划	澳大利亚行政区划	Administrative divisions of Australia
http://zh.dbpedia.org/resource/S×W×A×G	S×W×A×G	S × W × A × G
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尤布王朝	阿尤布王朝	Ayuba dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/曼尼托巴	曼尼托巴	Manitoba
http://zh.dbpedia.org/resource/如願以償	如願以償	Wish it
http://zh.dbpedia.org/resource/噶瑪蘭語	噶瑪蘭語	Karma language
http://zh.dbpedia.org/resource/愛西市	愛西市	Love west city
http://zh.dbpedia.org/resource/陕西国力足球俱乐部	陕西国力足球俱乐部	Shaanxi Guoli Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/洛克希德·马丁	洛克希德·马丁	Lockheed Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/立陶宛王国	立陶宛王国	Kingdom of Lithuania
http://zh.dbpedia.org/resource/鼓擊樂團	鼓擊樂團	Drum Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·欧文	威廉·欧文	William Owen
http://zh.dbpedia.org/resource/泰米尔语	泰米尔语	Tamil
http://zh.dbpedia.org/resource/卡迪夫城運動場	卡迪夫城運動場	Cardiff City Sports Ground
http://zh.dbpedia.org/resource/芭芭拉·米庫斯基	芭芭拉·米庫斯基	Barbara Mikuski
http://zh.dbpedia.org/resource/康熙帝	康熙帝	Emperor Kangxi
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·威廉松	克里斯蒂安·威廉松	Christian Williamson
http://zh.dbpedia.org/resource/安卡拉大学	安卡拉大学	University of Ankara
http://zh.dbpedia.org/resource/欢乐合唱团	欢乐合唱团	Happy chorus
http://zh.dbpedia.org/resource/奥利维尔·达科特	奥利维尔·达科特	Olivier Dakota
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·比格勒	约翰·比格勒	John Bigger
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Server_2003	Windows Server 2003	Windows Server 2003
http://zh.dbpedia.org/resource/不可阻擋的High_Kick！	不可阻擋的High Kick！	Unstoppable High Kick!
http://zh.dbpedia.org/resource/梅苏特·耶尔马兹	梅苏特·耶尔马兹	Meusee Yilmaz
http://zh.dbpedia.org/resource/白沙沱长江大桥	白沙沱长江大桥	Baishatuo Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/切斯特·艾伦·阿瑟	切斯特·艾伦·阿瑟	Chester Allen Arthur
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉姆吉爾二世	阿拉姆吉爾二世	Alam Gill II
http://zh.dbpedia.org/resource/耶拿大学	耶拿大学	University of Jena
http://zh.dbpedia.org/resource/康乃狄克河	康乃狄克河	The Connecticut River
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗職業足球聯賽	伊朗職業足球聯賽	Iranian Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/廣島縣	廣島縣	Hiroshima Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/杰西卡·麦尔白	杰西卡·麦尔白	Jessica Maer White
http://zh.dbpedia.org/resource/克利奥帕特拉一世	克利奥帕特拉一世	Cleopatra I
http://zh.dbpedia.org/resource/從不介意	從不介意	Never mind
http://zh.dbpedia.org/resource/柏保路·薩巴列達	柏保路·薩巴列達	Bauer Road Saba Leda
http://zh.dbpedia.org/resource/諾斯勳爵腓特烈·諾斯	諾斯勳爵腓特烈·諾斯	Lord Snow Frederick North
http://zh.dbpedia.org/resource/泰德·肯尼迪	泰德·肯尼迪	Ted Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔韦托·耶拉斯·卡马戈	阿尔韦托·耶拉斯·卡马戈	Alberto Jelas Camagio
http://zh.dbpedia.org/resource/卢旺达语	卢旺达语	Rwanda
http://zh.dbpedia.org/resource/李翔宙	李翔宙	Li Xiangzhou
http://zh.dbpedia.org/resource/Country_Girls	Country Girls	Country Girls
http://zh.dbpedia.org/resource/巴音郭楞蒙古自治州	巴音郭楞蒙古自治州	Bayheng Guo Leng Mongolia Autonomous Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/2011–12賽季英格蘭超級聯賽	2011–12賽季英格蘭超級聯賽	2011-12 season England Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔-埃蒂安·弗朗丹	皮埃尔-埃蒂安·弗朗丹	Pierre-Etienne Flanders
http://zh.dbpedia.org/resource/旧金山州立大学	旧金山州立大学	San Francisco State University
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈斯·格蘭奎斯特	安德烈斯·格蘭奎斯特	Andreas Glenquist
http://zh.dbpedia.org/resource/林賽·格雷姆	林賽·格雷姆	Lindsay Graeme
http://zh.dbpedia.org/resource/芬尼斯·摩利	芬尼斯·摩利	Finnis Moore
http://zh.dbpedia.org/resource/韦纳尔_(犹他州)	韦纳尔 (犹他州)	Vernal (Utah)
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·雷斯	大衛·雷斯	David Reis
http://zh.dbpedia.org/resource/亞倫·艾達	亞倫·艾達	Aaron Ada
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道夫·恩格勒	阿道夫·恩格勒	Adolf Engler
http://zh.dbpedia.org/resource/康科德_(新罕布什尔州)	康科德 (新罕布什尔州)	Concord (New Hampshire)
http://zh.dbpedia.org/resource/克里米亚战争	克里米亚战争	Crimean War
http://zh.dbpedia.org/resource/1971–72年歐洲冠軍盃	1971–72年歐洲冠軍盃	1971 - 72 years of the European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/伊西多·拉比	伊西多·拉比	Isido Rabbi
http://zh.dbpedia.org/resource/艾迪·墨菲	艾迪·墨菲	Eddie Murphy
http://zh.dbpedia.org/resource/吴健雄	吴健雄	Wu Jianxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/Broadwell微架構	Broadwell微架構	Broadwell microarchitecture
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗斯德望四世	教宗斯德望四世	Pope Stewart IV
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·杜威	约翰·杜威	John Dewey
http://zh.dbpedia.org/resource/西德	西德	West Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西葡萄牙语	巴西葡萄牙语	Brazilian Portuguese
http://zh.dbpedia.org/resource/董蘅毅	董蘅毅	Dong Hengyi
http://zh.dbpedia.org/resource/BRAVIA	BRAVIA	BRAVIA
http://zh.dbpedia.org/resource/心叛逆	心叛逆	Heart rebellious
http://zh.dbpedia.org/resource/李锡尼	李锡尼	Li Xini
http://zh.dbpedia.org/resource/坦干依喀湖	坦干依喀湖	Tanzania Lake
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉斯哥大學	格拉斯哥大學	University of Glasgow
http://zh.dbpedia.org/resource/郭晉安	郭晉安	Guo Jin'an
http://zh.dbpedia.org/resource/英国首相	英国首相	British Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/江若琳	江若琳	Jiangru lin
http://zh.dbpedia.org/resource/吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克	吉格梅·凯萨尔·纳姆耶尔·旺楚克	Jigme Kaiser Naim Yale Wangchuk
http://zh.dbpedia.org/resource/納巴泰字母	納巴泰字母	Nabatai alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/费尔南多·加戈	费尔南多·加戈	Fernando Gago
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗亚加一世	教宗亚加一世	Pope Yaga I
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·安托瓦内特	玛丽·安托瓦内特	Mary Antoinette
http://zh.dbpedia.org/resource/莫卧儿帝国	莫卧儿帝国	Mughal Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉義市	嘉義市	Chiayi City
http://zh.dbpedia.org/resource/圣庄士东足球俱乐部	圣庄士东足球俱乐部	St. Stoners East Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/米洛·久卡諾維奇	米洛·久卡諾維奇	Milo Chikanovic
http://zh.dbpedia.org/resource/伯利兹市	伯利兹市	Belize City
http://zh.dbpedia.org/resource/Here_Comes_the_Sun	Here Comes the Sun	Here Comes the Sun
http://zh.dbpedia.org/resource/奧法利郡	奧法利郡	Ophrey County
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大·克瓦希涅夫斯基	亞歷山大·克瓦希涅夫斯基	Alexander Kwasniewski
http://zh.dbpedia.org/resource/社會黨_(葡萄牙)	社會黨 (葡萄牙)	The Socialist Party (Portugal)
http://zh.dbpedia.org/resource/葛飾區	葛飾區	Ge area
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·蘭克福德	詹姆斯·蘭克福德	James Lankford
http://zh.dbpedia.org/resource/希拉克略	希拉克略	Chirac
http://zh.dbpedia.org/resource/Movin'_on_without_you	Movin' on without you	Movin 'on without you
http://zh.dbpedia.org/resource/达伦·弗莱彻	达伦·弗莱彻	Darren Fletcher
http://zh.dbpedia.org/resource/布雷克·羅斯	布雷克·羅斯	Blake Rose
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脫維亞21歲以下國家足球隊	拉脫維亞21歲以下國家足球隊	Latvian football team under 21 years old
http://zh.dbpedia.org/resource/阿道夫·尼埃尔	阿道夫·尼埃尔	Adolf Neil
http://zh.dbpedia.org/resource/IronPython	IronPython	IronPython
http://zh.dbpedia.org/resource/葡屬澳門	葡屬澳門	Portuguese Macao
http://zh.dbpedia.org/resource/索尔·坎贝尔	索尔·坎贝尔	Saul Campbell
http://zh.dbpedia.org/resource/泰國皇家陸軍	泰國皇家陸軍	Royal Thai Army
http://zh.dbpedia.org/resource/羅斯托夫足球俱樂部	羅斯托夫足球俱樂部	Rostov Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·馮·紐賴特	康斯坦丁·馮·紐賴特	Konstantin von Neue Wright
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭王國_(1385年-1569年)	波蘭王國 (1385年-1569年)	Kingdom of Poland (1385 - 1569)
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂畢-烏戈爾諸語言	鄂畢-烏戈爾諸語言	All - Ugo 's language
http://zh.dbpedia.org/resource/马太·保罗·米勒	马太·保罗·米勒	Matthew Paul Miller
http://zh.dbpedia.org/resource/民谣金属	民谣金属	Folk metal
http://zh.dbpedia.org/resource/彭仕國	彭仕國	Peng Shiguo
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦瑞瓦瑞語	瓦瑞瓦瑞語	Valery
http://zh.dbpedia.org/resource/巴塞尔大学	巴塞尔大学	University of Basel
http://zh.dbpedia.org/resource/黃信介	黃信介	Huang Xinjie
http://zh.dbpedia.org/resource/吉姆·尼科尔森	吉姆·尼科尔森	Jim Nicholson
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·克列孟梭	乔治·克列孟梭	George Klein Moses
http://zh.dbpedia.org/resource/愛上巧克力	愛上巧克力	Fall in love with chocolate
http://zh.dbpedia.org/resource/F-2戰鬥機	F-2戰鬥機	F-2 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·格倫維爾	喬治·格倫維爾	George Glenville
http://zh.dbpedia.org/resource/CAROLS	CAROLS	CAROLS
http://zh.dbpedia.org/resource/恩姆博洛	恩姆博洛	En Bromo
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨君主列表	柬埔寨君主列表	List of Cambodian monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/人民协会－金色黎明	人民协会－金色黎明	People's Association - Golden Dawn
http://zh.dbpedia.org/resource/郭羨妮	郭羨妮	Guo Xian Ni
http://zh.dbpedia.org/resource/伊甸園體育場	伊甸園體育場	Eden Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/美味關係_(台灣電視劇)	美味關係 (台灣電視劇)	Delicious relationship (Taiwan TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/Hot_Stuff_feat._KM-MARKIT	Hot Stuff feat. KM-MARKIT	Hot Stuff feat. KM-MARKIT
http://zh.dbpedia.org/resource/苏丹端姑阿都哈林	苏丹端姑阿都哈林	Sultan Abdul Rahl
http://zh.dbpedia.org/resource/包头市	包头市	Baotou City
http://zh.dbpedia.org/resource/多田愛佳	多田愛佳	Tada love good
http://zh.dbpedia.org/resource/GTK+	GTK+	GTK +
http://zh.dbpedia.org/resource/Haswell微架構	Haswell微架構	Haswell microarchitecture
http://zh.dbpedia.org/resource/德国电视一台	德国电视一台	German TV one
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗语支	伊朗语支	Iranian language support
http://zh.dbpedia.org/resource/麦地那	麦地那	Medina
http://zh.dbpedia.org/resource/近畿小子	近畿小子	Kinki kid
http://zh.dbpedia.org/resource/玛蒂娜·奥布里	玛蒂娜·奥布里	Martina Aubrey
http://zh.dbpedia.org/resource/小泽雄希	小泽雄希	Ozawa Hoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/孤岛危机系列	孤岛危机系列	Island crisis series
http://zh.dbpedia.org/resource/王傳一	王傳一	Wang Chuanyi
http://zh.dbpedia.org/resource/文森特·孔帕尼	文森特·孔帕尼	Vincent Kompany
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·海特菲尔德	詹姆斯·海特菲尔德	James Hitefield
http://zh.dbpedia.org/resource/珍妮絲·賈普林	珍妮絲·賈普林	Janice Jaiplin
http://zh.dbpedia.org/resource/中国东方航空	中国东方航空	China Eastern Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尼托·墨索里尼	贝尼托·墨索里尼	Benito Mussolini
http://zh.dbpedia.org/resource/霍甘·艾柏拉恩	霍甘·艾柏拉恩	Huo Gan Ai Bo La
http://zh.dbpedia.org/resource/苏联占领区	苏联占领区	Soviet occupation area
http://zh.dbpedia.org/resource/We_Will_Rock_You	We Will Rock You	We Will Rock You
http://zh.dbpedia.org/resource/彭真	彭真	Peng Zhen
http://zh.dbpedia.org/resource/奥拉维尔·约翰内松	奥拉维尔·约翰内松	Olavier John Nelson
http://zh.dbpedia.org/resource/TOP媒體	TOP媒體	TOP media
http://zh.dbpedia.org/resource/席夢娜·西蒙斯	席夢娜·西蒙斯	Simmons Simon Simmons
http://zh.dbpedia.org/resource/纪尧姆大公储_(卢森堡)	纪尧姆大公储 (卢森堡)	Guillaume Grand Canal (Luxembourg)
http://zh.dbpedia.org/resource/三木真一郎	三木真一郎	Miki Shinichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/米洛斯拉夫·斯托赫	米洛斯拉夫·斯托赫	Milos Slavs Stowe
http://zh.dbpedia.org/resource/韓國服役獎章	韓國服役獎章	Korean Service Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/姚嘉文	姚嘉文	Yao Jiawen
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·孟戴斯-弗朗斯	皮埃尔·孟戴斯-弗朗斯	Pierre Montes-france
http://zh.dbpedia.org/resource/阿隆佐·邱奇	阿隆佐·邱奇	Alonzo Qiu Qi
http://zh.dbpedia.org/resource/海军杰出服役勋章	海军杰出服役勋章	Navy Outstanding Service Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/江西联盛足球俱乐部	江西联盛足球俱乐部	Jiangxi Lian Sheng Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亚维语	亚维语	Yavi language
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗玛策禄一世	教宗玛策禄一世	Pope Marshall I
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼语族	罗曼语族	Roman language family
http://zh.dbpedia.org/resource/寒山潛龍	寒山潛龍	Han Shan Qian Long
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半_(第二季)	好汉两个半 (第二季)	Hero two and a half (second quarter)
http://zh.dbpedia.org/resource/柏林戰役	柏林戰役	Battle of Berlin
http://zh.dbpedia.org/resource/苏克鲁·萨拉吉奥卢	苏克鲁·萨拉吉奥卢	Sucru Sarah Giorgio
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯三世_(西班牙)	卡洛斯三世 (西班牙)	Carlos III (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/米格尔·维罗索	米格尔·维罗索	Miguel Veloso
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Junior_Donghae_&_Eunhyuk	Super Junior Donghae & Eunhyuk	Super Junior Donghae & Eunhyuk
http://zh.dbpedia.org/resource/司马昭	司马昭	Sima Zhao
http://zh.dbpedia.org/resource/福岡市地下鐵機場線	福岡市地下鐵機場線	Fukuoka Subway Airport Line
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣孝嚴	蔣孝嚴	Jiang Xiaoyan
http://zh.dbpedia.org/resource/貝德福德區	貝德福德區	Bedford District
http://zh.dbpedia.org/resource/梅苏特·厄齐尔	梅苏特·厄齐尔	Mesuto Ozil
http://zh.dbpedia.org/resource/民主党_(美国)	民主党 (美国)	Democrat (US)
http://zh.dbpedia.org/resource/結·分@謊情式	結·分@謊情式	Knot points
http://zh.dbpedia.org/resource/三星集团	三星集团	Samsung Group
http://zh.dbpedia.org/resource/BEST～third_universe～_&_8th_AL_%22UNIVERSE%22	BEST～third universe～ & 8th AL \"UNIVERSE\	BEST ~ third universe ~ & 8th AL \ "UNIVERSE \
http://zh.dbpedia.org/resource/蓋茨堡之役	蓋茨堡之役	The battle of Gatesburg
http://zh.dbpedia.org/resource/里克·佩里	里克·佩里	Rick Perry
http://zh.dbpedia.org/resource/美国空军	美国空军	The US Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗兹·布伦塔诺	弗朗兹·布伦塔诺	Franz Brentano
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_First	HTC First	HTC First
http://zh.dbpedia.org/resource/First_Love_(宇多田光專輯)	First Love (宇多田光專輯)	First Love (Utada Hikaru Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/约华尼·阿雷切亚	约华尼·阿雷切亚	Yonhua Arescia
http://zh.dbpedia.org/resource/切·格瓦拉	切·格瓦拉	Che Guevara
http://zh.dbpedia.org/resource/本篤十三世	本篤十三世	Benedict XIII
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦西里·塔尔列夫	瓦西里·塔尔列夫	Vasily Tale Lev
http://zh.dbpedia.org/resource/娱乐周刊	娱乐周刊	Entertainment Weekly
http://zh.dbpedia.org/resource/平凡如我	平凡如我	Ordinary like me
http://zh.dbpedia.org/resource/艾因	艾因	Ain
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯塔納	阿斯塔納	Astana
http://zh.dbpedia.org/resource/Scratch语言	Scratch语言	Scratch language
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉丁帕夏_(维齐尔)	阿拉丁帕夏 (维齐尔)	Aladdin pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/戰鬥狂熱_J	戰鬥狂熱 J	Fighting frenzy J
http://zh.dbpedia.org/resource/ONE_OK_ROCK	ONE OK ROCK	ONE OK ROCK
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·本·扎耶德體育場	穆罕默德·本·扎耶德體育場	Muhammad Bin Zayed Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/激進黨_(法國)	激進黨 (法國)	Radical Party (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/Mojang	Mojang	Mojang
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·阿尔布佐夫	谢尔盖·阿尔布佐夫	Sergei Albuztov
http://zh.dbpedia.org/resource/蕭正楠	蕭正楠	Xiao Zhengnan
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特森_(新泽西州)	帕特森 (新泽西州)	Patterson (New Jersey)
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列工党	以色列工党	Israel Labor Party
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪格麗特二世_(丹麥)	瑪格麗特二世 (丹麥)	Margaret II (Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/傑克·島袋	傑克·島袋	Jack Island Bag
http://zh.dbpedia.org/resource/舒特方言	舒特方言	Shute dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/朴政珉	朴政珉	Pu Zhengmin
http://zh.dbpedia.org/resource/科克_(爱尔兰)	科克 (爱尔兰)	Cork (Ireland)
http://zh.dbpedia.org/resource/凱爾朋·蘇雷什·默迪	凱爾朋·蘇雷什·默迪	Kyle Peng Seremy Moody
http://zh.dbpedia.org/resource/柯利達	柯利達	Kolida
http://zh.dbpedia.org/resource/胡思亂想	胡思亂想	have a bee in one's bonnet
http://zh.dbpedia.org/resource/哈佛學院	哈佛學院	Harvard Academy
http://zh.dbpedia.org/resource/范文茶	范文茶	Fan Wen tea
http://zh.dbpedia.org/resource/神游机	神游机	Fugue
http://zh.dbpedia.org/resource/金奈	金奈	Chennai
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·沃森	克里斯·沃森	Chris Watson
http://zh.dbpedia.org/resource/山口县	山口县	Yamaguchi Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/任瑟雍	任瑟雍	Ren Ju Yong
http://zh.dbpedia.org/resource/金朝	金朝	Jin Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/华令加议会	华令加议会	Fortune Council
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧紫棋	鄧紫棋	G.E.M
http://zh.dbpedia.org/resource/科迪_(懷俄明州)	科迪 (懷俄明州)	Cody (Wyoming)
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里斯·埃夫拉	帕特里斯·埃夫拉	Patrice Evra
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士足球超级联赛	瑞士足球超级联赛	Swiss Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/麥齊光	麥齊光	Oki light
http://zh.dbpedia.org/resource/陈冲_(演员)	陈冲 (演员)	Chen Chong (actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂文·沃格特	史蒂文·沃格特	Steven Vogt
http://zh.dbpedia.org/resource/若澤·阿倫卡爾	若澤·阿倫卡爾	José Alenkal
http://zh.dbpedia.org/resource/祖国之光	祖国之光	The light of the motherland
http://zh.dbpedia.org/resource/希蒙·佩雷斯	希蒙·佩雷斯	Shimon Perez
http://zh.dbpedia.org/resource/松江市	松江市	Songjiang City
http://zh.dbpedia.org/resource/维尔纳·海森堡	维尔纳·海森堡	Werner Heisenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/聖文德	聖文德	St. Vincent
http://zh.dbpedia.org/resource/阿南德·阿玛尔	阿南德·阿玛尔	Anand Amar
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·加努希	穆罕默德·加努希	Muhammad Kanusi
http://zh.dbpedia.org/resource/.NET框架	.NET框架	.NET Framework
http://zh.dbpedia.org/resource/奧米利奧·梅迪西	奧米利奧·梅迪西	Omilio Medici
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·弗里德尔	查尔斯·弗里德尔	Charles Friedrich
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note系列	三星Galaxy Note系列	Samsung Galaxy Note series
http://zh.dbpedia.org/resource/約旦國家足球隊	約旦國家足球隊	Jordan national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/相隔千里	相隔千里	Separated by thousands of miles
http://zh.dbpedia.org/resource/赫拉德·皮克	赫拉德·皮克	Herrad Pique
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国监察部	中华人民共和国监察部	Ministry of Supervision of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利諾大學	伊利諾大學	University of Illinois
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·维特	谢尔盖·维特	Sergei Witt
http://zh.dbpedia.org/resource/伊宁事变	伊宁事变	Yining Incident
http://zh.dbpedia.org/resource/沪昆线	沪昆线	Shanghai-Kunming line
http://zh.dbpedia.org/resource/名古屋鯨魚	名古屋鯨魚	Nagoya Whale
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·埃德加·胡佛	約翰·埃德加·胡佛	John Edgar Hoover
http://zh.dbpedia.org/resource/弗洛里亚诺·佩绍托	弗洛里亚诺·佩绍托	Floriano Pesharto
http://zh.dbpedia.org/resource/汪强	汪强	Wang Qiang
http://zh.dbpedia.org/resource/埃马努埃莱·吉亚切里尼	埃马努埃莱·吉亚切里尼	Emmanueli Giovanni
http://zh.dbpedia.org/resource/新泽西州	新泽西州	New Jersey
http://zh.dbpedia.org/resource/戇夫成龍	戇夫成龍	Stupid Jackie Chan
http://zh.dbpedia.org/resource/泰國國家足球隊	泰國國家足球隊	Thai national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/金汎	金汎	Gold pan
http://zh.dbpedia.org/resource/蓮田市	蓮田市	Lotian city
http://zh.dbpedia.org/resource/卡利亚里足球俱乐部	卡利亚里足球俱乐部	Cagliari Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/蝴蝶效應_(專輯)	蝴蝶效應 (專輯)	Butterfly effect (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/拉纳辛哈·普雷马达萨	拉纳辛哈·普雷马达萨	Ranaxinha Prema Mada
http://zh.dbpedia.org/resource/哈希姆家族	哈希姆家族	Hahim family
http://zh.dbpedia.org/resource/內姆·奧奴夏	內姆·奧奴夏	Nem Ou Nuixia
http://zh.dbpedia.org/resource/奥马尔·布拉德利	奥马尔·布拉德利	Omar Bradley
http://zh.dbpedia.org/resource/王震	王震	Wangzhen
http://zh.dbpedia.org/resource/趙容衡	趙容衡	Zhao Yongheng
http://zh.dbpedia.org/resource/越南南方共和國	越南南方共和國	The Republic of Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/柏普·干拿高	柏普·干拿高	Berth Doha Gaogao
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·艾伯	路易斯·艾伯	Luis Albert
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·佩勒姆	亨利·佩勒姆	Henry Pelham
http://zh.dbpedia.org/resource/Finntroll	Finntroll	Finntroll
http://zh.dbpedia.org/resource/刚果语	刚果语	Congo language
http://zh.dbpedia.org/resource/危地马拉	危地马拉	Guatemala
http://zh.dbpedia.org/resource/道格·里弗斯	道格·里弗斯	Doug Rivers
http://zh.dbpedia.org/resource/AKS	AKS	AKS
http://zh.dbpedia.org/resource/枚方市	枚方市	Hirakata City
http://zh.dbpedia.org/resource/金俊	金俊	Jin Jun
http://zh.dbpedia.org/resource/尼泊尔语	尼泊尔语	Nepalese
http://zh.dbpedia.org/resource/吉爾斯·都賽佩	吉爾斯·都賽佩	Gilles Sauce
http://zh.dbpedia.org/resource/艾殊利·高爾	艾殊利·高爾	Ashley Gore
http://zh.dbpedia.org/resource/克羅地亞21歲以下國家足球隊	克羅地亞21歲以下國家足球隊	Croatia 21 years old national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦薩王朝	瓦薩王朝	Vaasa Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/2015年亞足聯冠軍聯賽	2015年亞足聯冠軍聯賽	2015 AFC Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/厄德_(西法兰克国王)	厄德 (西法兰克国王)	Elder (King of West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/多樂省	多樂省	Dole province
http://zh.dbpedia.org/resource/台州市	台州市	Taizhou
http://zh.dbpedia.org/resource/田尻智	田尻智	Tajiri Chi
http://zh.dbpedia.org/resource/白線條樂團	白線條樂團	White Line Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得伯勒联足球俱乐部	彼得伯勒联足球俱乐部	Peterborough United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/伊丹市	伊丹市	Itami City
http://zh.dbpedia.org/resource/魯凱語	魯凱語	Luke language
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔辛基大学	赫尔辛基大学	University of Helsinki
http://zh.dbpedia.org/resource/切萨雷·波吉亚	切萨雷·波吉亚	Cesare Borgia
http://zh.dbpedia.org/resource/泰瑞斯·吉布森	泰瑞斯·吉布森	Terence Gibson
http://zh.dbpedia.org/resource/娜語錄	娜語錄	Na Quotations
http://zh.dbpedia.org/resource/青葉區_(橫濱市)	青葉區 (橫濱市)	Aoba (Yokohama City)
http://zh.dbpedia.org/resource/邦迪比達體育會	邦迪比達體育會	Bondi Bida Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/基夫·牛頓	基夫·牛頓	Kiv Newton
http://zh.dbpedia.org/resource/君士坦丁大帝	君士坦丁大帝	Constantine the Great
http://zh.dbpedia.org/resource/欧·亨利	欧·亨利	O Henry
http://zh.dbpedia.org/resource/寒霜引擎	寒霜引擎	Frost engine
http://zh.dbpedia.org/resource/石川縣	石川縣	Ishikawa Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/唐德超	唐德超	Tang Dechao
http://zh.dbpedia.org/resource/威瑪防衛軍	威瑪防衛軍	Weimar Defense Force
http://zh.dbpedia.org/resource/马恩省	马恩省	Marne Province
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉一世_(俄国)	尼古拉一世 (俄国)	Nicholas I (Russia)
http://zh.dbpedia.org/resource/乾貴士	乾貴士	Dry guys
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗若望五世	教宗若望五世	Pope John V
http://zh.dbpedia.org/resource/葉國謙	葉國謙	Ye Guoqian
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年亚洲运动会	2014年亚洲运动会	Asian Games in 2014
http://zh.dbpedia.org/resource/Trickster	Trickster	Trickster
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉马普特拉河	布拉马普特拉河	Brahmaputra River
http://zh.dbpedia.org/resource/希澈	希澈	Hirsch
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂姆·克魯爾	蒂姆·克魯爾	Tim Kruul
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭教會	蘇格蘭教會	Scottish Church
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·汉考克	约翰·汉考克	John Hancock
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·贝纳多·德·塔格莱	何塞·贝纳多·德·塔格莱	José Benado de Tigre
http://zh.dbpedia.org/resource/Keep_Tryin'	Keep Tryin'	Keep Tryin '
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_4	PlayStation 4	PlayStation 4
http://zh.dbpedia.org/resource/思齊四世	思齊四世	Siqi IV
http://zh.dbpedia.org/resource/罗德·斯图尔特	罗德·斯图尔特	Rhodes Stewart
http://zh.dbpedia.org/resource/黑潭	黑潭	Black pool
http://zh.dbpedia.org/resource/阿提夫·穆罕默德·奥贝德	阿提夫·穆罕默德·奥贝德	Asti Muhammad Obeid
http://zh.dbpedia.org/resource/马雷克·扬库洛夫斯基	马雷克·扬库洛夫斯基	Marek Jankulowski
http://zh.dbpedia.org/resource/周覓	周覓	Zhou Mi
http://zh.dbpedia.org/resource/速霸陸Sambar	速霸陸Sambar	Speedmaster Land Sambar
http://zh.dbpedia.org/resource/河内T&T足球俱乐部	河内T&T足球俱乐部	Hanoi T & T Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/海牙	海牙	The Hague
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·莫塞斯	维克托·莫塞斯	Victor Mosses
http://zh.dbpedia.org/resource/喜马偕尔邦	喜马偕尔邦	Himachal Pradesh
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔巴尼亚劳动党	阿尔巴尼亚劳动党	Albanian Labor Party
http://zh.dbpedia.org/resource/阿根廷	阿根廷	Argentina
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·威廉·史諾	約翰·威廉·史諾	John William Snow
http://zh.dbpedia.org/resource/華利·威斯特	華利·威斯特	Willie West
http://zh.dbpedia.org/resource/艾特米拿華卡默德林足球會	艾特米拿華卡默德林足球會	Aitemi Na Hua Khamerin Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/馬自達RX-7	馬自達RX-7	Mazda RX-7
http://zh.dbpedia.org/resource/马库斯·李锡尼·克拉苏	马库斯·李锡尼·克拉苏	Marcus Lissini Krasus
http://zh.dbpedia.org/resource/华特迪士尼影片	华特迪士尼影片	Walt Disney film
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米尔·拉胡德	埃米尔·拉胡德	Emil Lahoud
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利_(卢森堡大公)	亨利 (卢森堡大公)	Henry (Luxembourg)
http://zh.dbpedia.org/resource/汉语族	汉语族	Chinese family
http://zh.dbpedia.org/resource/儒勒·凡尔纳	儒勒·凡尔纳	Jules Verne
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年中国足球超级联赛	2011年中国足球超级联赛	2011 China Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/我那霸和樹	我那霸和樹	I am the hegemony and the tree
http://zh.dbpedia.org/resource/安迪·高域	安迪·高域	Andy Highland
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯國家足球隊	俄羅斯國家足球隊	Russian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍里斯·尼古拉耶维奇·叶利钦	鲍里斯·尼古拉耶维奇·叶利钦	Boris Nikolayevich Yeltsin
http://zh.dbpedia.org/resource/柯克·哈米特	柯克·哈米特	Kirk Hammett
http://zh.dbpedia.org/resource/伊德里斯一世_(利比亞)	伊德里斯一世 (利比亞)	Idris I (Libya)
http://zh.dbpedia.org/resource/旧金山	旧金山	San Francisco
http://zh.dbpedia.org/resource/梅赛德斯AMG车队	梅赛德斯AMG车队	Mercedes-Benz AMG team
http://zh.dbpedia.org/resource/立窝尼亚人	立窝尼亚人	Livonia people
http://zh.dbpedia.org/resource/火線獵殺：未來戰士	火線獵殺：未來戰士	FireWire Hunter: Future Warrior
http://zh.dbpedia.org/resource/Clang	Clang	Clang
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教赫克瑟姆暨紐卡斯爾教區	天主教赫克瑟姆暨紐卡斯爾教區	Catholic Hexham and Newcastle Parish
http://zh.dbpedia.org/resource/菊科	菊科	Asteraceae
http://zh.dbpedia.org/resource/李紹麟	李紹麟	Li Shaolin
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮語	朝鮮語	Korean
http://zh.dbpedia.org/resource/特拉布宗体育	特拉布宗体育	Trabzonspor Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/珍愛_(珍娜·傑克森專輯)	珍愛 (珍娜·傑克森專輯)	Cherish (Jenna Jackson)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿富汗戰爭_(2001年)	阿富汗戰爭 (2001年)	The war in Afghanistan (2001)
http://zh.dbpedia.org/resource/美国副总统	美国副总统	Vice president of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/忻州市	忻州市	Xinzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/盐湖城	盐湖城	Salt Lake City
http://zh.dbpedia.org/resource/麥西瑪_(荷蘭王后)	麥西瑪 (荷蘭王后)	Mecima (Queen of the Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿部信行	阿部信行	Abe letter line
http://zh.dbpedia.org/resource/乍得语族	乍得语族	Chad family
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦茨拉夫·克劳斯	瓦茨拉夫·克劳斯	Wenceslas Klaus
http://zh.dbpedia.org/resource/洛里昂足球俱樂部	洛里昂足球俱樂部	Lorient Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/卡扎尔王朝	卡扎尔王朝	Kadal dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/重庆力帆足球俱乐部	重庆力帆足球俱乐部	Chongqing Lifan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/大平正芳	大平正芳	Big flat is Fang
http://zh.dbpedia.org/resource/庄美楷	庄美楷	Zhuang Meikai
http://zh.dbpedia.org/resource/林恩·博伊德	林恩·博伊德	Lynn Boyd
http://zh.dbpedia.org/resource/Ubuntu_Touch	Ubuntu Touch	Ubuntu Touch
http://zh.dbpedia.org/resource/心痛	心痛	Heartache
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塞拜疆族	阿塞拜疆族	Azerbaijan
http://zh.dbpedia.org/resource/北京市地铁运营有限公司	北京市地铁运营有限公司	Beijing Subway Operation Co., Ltd
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·約瑟夫·伯恩斯	威廉·約瑟夫·伯恩斯	William Joseph Burns
http://zh.dbpedia.org/resource/巴特·艾伦	巴特·艾伦	Bart Allen
http://zh.dbpedia.org/resource/姜敏寿	姜敏寿	Jiang Min Shou
http://zh.dbpedia.org/resource/卡罗洛斯·帕普利亚斯	卡罗洛斯·帕普利亚斯	Carrolls Papoulias
http://zh.dbpedia.org/resource/阿特约姆·菲利波斯扬	阿特约姆·菲利波斯扬	Artemu Phillip Persia
http://zh.dbpedia.org/resource/比哈尔邦	比哈尔邦	Bihar state
http://zh.dbpedia.org/resource/馬爾科·多納代爾	馬爾科·多納代爾	Marco Donadale
http://zh.dbpedia.org/resource/仁荷大學	仁荷大學	Renhe University
http://zh.dbpedia.org/resource/Gecko	Gecko	Gecko
http://zh.dbpedia.org/resource/讀賣電視台	讀賣電視台	Yomiuri TV station
http://zh.dbpedia.org/resource/Big_Huge_Games	Big Huge Games	Big Huge Games
http://zh.dbpedia.org/resource/布列塔尼语	布列塔尼语	Brittany
http://zh.dbpedia.org/resource/RCA唱片	RCA唱片	RCA record
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_Vita	PlayStation Vita	PlayStation Vita
http://zh.dbpedia.org/resource/麻薩諸塞州	麻薩諸塞州	Massachusetts
http://zh.dbpedia.org/resource/吉田茂	吉田茂	Yoshida Mao
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸_(第二季)	生活大爆炸 (第二季)	Life Big Bang (Season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉格斯拉維亞體育俱樂部	布拉格斯拉維亞體育俱樂部	Prague Slavia Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔迪斯·东布罗夫斯基斯	瓦尔迪斯·东布罗夫斯基斯	Valdez East Blois Skies
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_S	HTC One S	HTC One S
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·克利福德	史蒂夫·克利福德	Steve Clifford
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_P	Sony Xperia P	Sony Xperia P
http://zh.dbpedia.org/resource/小米科技	小米科技	Millet Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔特·莫德尔	瓦尔特·莫德尔	Walter Modell
http://zh.dbpedia.org/resource/金獅獎	金獅獎	Golden Lion Award
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎第二大学	巴黎第二大学	Second University of Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/布爾漢努丁·拉巴尼	布爾漢努丁·拉巴尼	Burhanuddin Rabbani
http://zh.dbpedia.org/resource/上蔡县	上蔡县	Shangcai County
http://zh.dbpedia.org/resource/中国人民解放军空军	中国人民解放军空军	People 's Liberation Army Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/洛夫文內閣	洛夫文內閣	Loveld Cabinet
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟八号	神舟八号	Shenzhou VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/阿戴尔·亚诺什	阿戴尔·亚诺什	Adel Janos
http://zh.dbpedia.org/resource/诺里奇城足球俱乐部	诺里奇城足球俱乐部	Norwich City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Popcorn_(專輯)	Popcorn (專輯)	Popcorn (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/莱斯·费迪南德	莱斯·费迪南德	Rice Ferdinand
http://zh.dbpedia.org/resource/刘备	刘备	Liu Bei
http://zh.dbpedia.org/resource/诺福克岛	诺福克岛	Norfolk Island
http://zh.dbpedia.org/resource/果尔达·梅厄	果尔达·梅厄	Jorda Meyer
http://zh.dbpedia.org/resource/揚克斯_(紐約州)	揚克斯 (紐約州)	Yankers (New York)
http://zh.dbpedia.org/resource/MeeGo	MeeGo	MeeGo
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭克𡒉	鄭克𡒉	NULLNULL
http://zh.dbpedia.org/resource/黃浩然	黃浩然	Huang Haoran
http://zh.dbpedia.org/resource/加利·麥舒菲爾	加利·麥舒菲爾	Gary Mitchell
http://zh.dbpedia.org/resource/圣武天皇	圣武天皇	Holy emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/高桥是清	高桥是清	Takahashi is clear
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚体育俱乐部	维多利亚体育俱乐部	Victoria Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/烏茲別克職業足球聯賽	烏茲別克職業足球聯賽	Uzbek Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/雷州话	雷州话	Leizhou words
http://zh.dbpedia.org/resource/宝丽多唱片	宝丽多唱片	Polaroid album
http://zh.dbpedia.org/resource/利特克斯足球俱乐部	利特克斯足球俱乐部	Lectra Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/神秘競速者	神秘競速者	Mysterious racing
http://zh.dbpedia.org/resource/惠英紅	惠英紅	Hui Yinghong
http://zh.dbpedia.org/resource/Eidos蒙特利尔	Eidos蒙特利尔	Eidos Montreal
http://zh.dbpedia.org/resource/RKC華域克	RKC華域克	RKC
http://zh.dbpedia.org/resource/喷火战机乐队	喷火战机乐队	Spitfire Fighter Band
http://zh.dbpedia.org/resource/布里亞特語	布里亞特語	Buryat
http://zh.dbpedia.org/resource/赫根足球會	赫根足球會	Hellen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/MALICE_MIZER	MALICE MIZER	MALICE MIZER
http://zh.dbpedia.org/resource/斯瓦希里语	斯瓦希里语	Swahili
http://zh.dbpedia.org/resource/我們仍未知道那天所看見的花名。	我們仍未知道那天所看見的花名。	We still do not know the name of the flower we saw that day.
http://zh.dbpedia.org/resource/艾倫·索金	艾倫·索金	Alan Saukin
http://zh.dbpedia.org/resource/浦东新区	浦东新区	Pudong New Area
http://zh.dbpedia.org/resource/天皇	天皇	The emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_Pro_3	Surface Pro 3	Surface Pro 3
http://zh.dbpedia.org/resource/小室桂子	小室桂子	Small room
http://zh.dbpedia.org/resource/宿霧省	宿霧省	Cebu Province
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭語	荷蘭語	Dutch
http://zh.dbpedia.org/resource/熊本市	熊本市	Kumamoto City
http://zh.dbpedia.org/resource/祁濟時	祁濟時	Qi Ji when
http://zh.dbpedia.org/resource/普鲁登特·德·莫拉伊斯	普鲁登特·德·莫拉伊斯	Prudence de Moraise
http://zh.dbpedia.org/resource/小威廉·布倫南	小威廉·布倫南	Little William Brennan
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德二世_(奥斯曼帝国)	穆罕默德二世 (奥斯曼帝国)	Muhammad II (Ottoman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/韦尔涅	韦尔涅	Verne
http://zh.dbpedia.org/resource/齐格蒙特三世	齐格蒙特三世	Sieg Monte III
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡慧康	蔡慧康	Cai Huikang
http://zh.dbpedia.org/resource/黄晓明	黄晓明	Huang Xiaoming
http://zh.dbpedia.org/resource/民族足球俱乐部	民族足球俱乐部	National Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山德罗·迪亚曼蒂	亚历山德罗·迪亚曼蒂	Alessandro Diamanti
http://zh.dbpedia.org/resource/藏族	藏族	Tibetan
http://zh.dbpedia.org/resource/玻丹·帕琴斯基	玻丹·帕琴斯基	Podan Palitsky
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瓦德语	阿瓦德语	Avatar
http://zh.dbpedia.org/resource/親衛隊第1師	親衛隊第1師	Pro-guard first division
http://zh.dbpedia.org/resource/德国战车	德国战车	German war vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/蓮娜·瓦特伶	蓮娜·瓦特伶	Lena Watts
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·罗斯勒	菲利普·罗斯勒	Philip Rosler
http://zh.dbpedia.org/resource/重庆江北国际机场	重庆江北国际机场	Chongqing Jiangbei International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/赫塔费	赫塔费	Getafe
http://zh.dbpedia.org/resource/My_Generation/Understand	My Generation/Understand	My Generation / Understand
http://zh.dbpedia.org/resource/儂族	儂族	Lennon family
http://zh.dbpedia.org/resource/卡雷尔·波波斯基	卡雷尔·波波斯基	Karel Burpowski
http://zh.dbpedia.org/resource/片冈七郎	片冈七郎	Katakawa Goro
http://zh.dbpedia.org/resource/佐久間左馬太	佐久間左馬太	Zuoji between the left Matthew
http://zh.dbpedia.org/resource/侯佩岑	侯佩岑	Hou Peichen
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第四季)	老爸老妈的浪漫史 (第四季)	Mom and Dad's romantic history (Season 4)
http://zh.dbpedia.org/resource/生化奇兵	生化奇兵	BioShock
http://zh.dbpedia.org/resource/&_(濱崎步單曲)	& (濱崎步單曲)	& (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/吐蕃	吐蕃	Tibet
http://zh.dbpedia.org/resource/塞浦路斯甲組足球聯賽	塞浦路斯甲組足球聯賽	Cyprus Group A Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/安德魯·費希爾	安德魯·費希爾	Andrew Fisher
http://zh.dbpedia.org/resource/妮裳马戏团_(专辑)	妮裳马戏团 (专辑)	Nicholas Circus (Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家奧斯坦德足球會	皇家奧斯坦德足球會	Royal Ostend Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/罗穆阿尔多·帕切科	罗穆阿尔多·帕切科	Romu Alto Pacheco
http://zh.dbpedia.org/resource/塞巴斯蒂安·吉奥文科	塞巴斯蒂安·吉奥文科	Sebastian Giovinco
http://zh.dbpedia.org/resource/極速快感：進化世代	極速快感：進化世代	Fast Pleasure: Evolutionary Generation
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗伊斯兰共和国军队	伊朗伊斯兰共和国军队	The army of the Islamic Republic of Iran
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國文化部	中華民國文化部	Ministry of Culture of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/定西市	定西市	Dingxi City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·阿卜杜拉·艾尤卜	阿里·阿卜杜拉·艾尤卜	Ali Abdullah Ayub
http://zh.dbpedia.org/resource/三明市	三明市	Sanming City
http://zh.dbpedia.org/resource/波音737新世代	波音737新世代	Boeing 737 new generation
http://zh.dbpedia.org/resource/田刚	田刚	Tian Gang
http://zh.dbpedia.org/resource/GLORIA	GLORIA	GLORIA
http://zh.dbpedia.org/resource/後水尾天皇	後水尾天皇	After the water tail emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/尼哈特·埃里姆	尼哈特·埃里姆	Nehart Elim
http://zh.dbpedia.org/resource/SKE48	SKE48	SKE48
http://zh.dbpedia.org/resource/蒲甘王國	蒲甘王國	Bagan Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/比爾·奈	比爾·奈	Bill Nai
http://zh.dbpedia.org/resource/香港經濟民生聯盟	香港經濟民生聯盟	Hong Kong Economic and Social Union
http://zh.dbpedia.org/resource/2012－13年度香港甲組足球聯賽	2012－13年度香港甲組足球聯賽	2012 - 13 Year Hong Kong Group A Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·福斯特	查尔斯·福斯特	Charles Foster
http://zh.dbpedia.org/resource/2008年南奥塞梯战争	2008年南奥塞梯战争	2008 South Ossetian War
http://zh.dbpedia.org/resource/Taboo_(歌手)	Taboo (歌手)	Taboo (Singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/北海_(大西洋)	北海 (大西洋)	North Sea (Atlantic)
http://zh.dbpedia.org/resource/丽萨·布伦南-乔布斯	丽萨·布伦南-乔布斯	Lisa Brennan - Jobs
http://zh.dbpedia.org/resource/东英吉利亚大学	东英吉利亚大学	University of East Anglia
http://zh.dbpedia.org/resource/李瑞环	李瑞环	Li Ruihuan
http://zh.dbpedia.org/resource/郑西客运专线	郑西客运专线	Zhengxi passenger line
http://zh.dbpedia.org/resource/拉里·奥布赖恩	拉里·奥布赖恩	Larry O'Brien
http://zh.dbpedia.org/resource/再說一次我願意_(電視劇)	再說一次我願意 (電視劇)	Say once again I am willing (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德-阿里·納傑菲	穆罕默德-阿里·納傑菲	Muhammad Ali Ali Jie Fei
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_PiECE	LOVE PiECE	LOVE PiECE
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·柏度夫	馬田·柏度夫	Martin Kaida Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/热罗姆·罗滕	热罗姆·罗滕	Roma Rothen
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·維拉斯-波亞斯	安德烈·維拉斯-波亞斯	Andre Velas-Boas
http://zh.dbpedia.org/resource/韋奇立	韋奇立	Wei Qi Li
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Junior-Happy	Super Junior-Happy	Super Junior-Happy
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·艾伊克	威廉·艾伊克	William Ike
http://zh.dbpedia.org/resource/張善政	張善政	Zhang Shanzheng
http://zh.dbpedia.org/resource/法國全國聯賽	法國全國聯賽	French national league
http://zh.dbpedia.org/resource/圣克鲁斯-德特内里费	圣克鲁斯-德特内里费	Santa Cruz de Tenerife
http://zh.dbpedia.org/resource/沃伊切赫·什琴斯尼	沃伊切赫·什琴斯尼	Vojcieh Szczini
http://zh.dbpedia.org/resource/乔瓦尼·范布隆克霍斯特	乔瓦尼·范布隆克霍斯特	Giovanni Van Bronckhorst
http://zh.dbpedia.org/resource/帕尼奥尼奥斯足球俱乐部	帕尼奥尼奥斯足球俱乐部	Panionios Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/桑塔利语	桑塔利语	Sangtal language
http://zh.dbpedia.org/resource/美國職業足球大聯盟	美國職業足球大聯盟	American Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/林依晨	林依晨	Lin Yichen
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣裔美國人	臺灣裔美國人	Taiwanese Americans
http://zh.dbpedia.org/resource/谜_(音乐团体)	谜 (音乐团体)	Mystery (music group)
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·穆斯卡特	约瑟夫·穆斯卡特	Joseph Muscat
http://zh.dbpedia.org/resource/我是歌手	我是歌手	I'm a singer
http://zh.dbpedia.org/resource/辛亥革命	辛亥革命	Xinhai Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/孙祥	孙祥	Sun Xiang
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條III：自由使命	刺客教條III：自由使命	Assassin dogma III: free mission
http://zh.dbpedia.org/resource/佐藤勇人	佐藤勇人	Sato Yong people
http://zh.dbpedia.org/resource/Microsoft_Visual_C++	Microsoft Visual C++	Microsoft Visual C ++
http://zh.dbpedia.org/resource/巴基道	巴基道	Pakistani Road
http://zh.dbpedia.org/resource/仙谷由人	仙谷由人	Fairy valley by the people
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伯丁足球俱乐部	阿伯丁足球俱乐部	Aberdeen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/厄尔·佩吉	厄尔·佩吉	Earl Peggy
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·卡迪尔	穆罕默德·卡迪尔	Muhammad Kadir
http://zh.dbpedia.org/resource/塞斯克·法比加斯	塞斯克·法比加斯	Ceske Fabregas
http://zh.dbpedia.org/resource/女人俱樂部	女人俱樂部	Women's Club
http://zh.dbpedia.org/resource/福知山市	福知山市	Fukuyama City
http://zh.dbpedia.org/resource/王君馨	王君馨	Wang Junxin
http://zh.dbpedia.org/resource/莫比尔_(阿拉巴马州)	莫比尔 (阿拉巴马州)	Mobile (Alabama)
http://zh.dbpedia.org/resource/Linux	Linux	Linux
http://zh.dbpedia.org/resource/放開手	放開手	let it go
http://zh.dbpedia.org/resource/卡南·巴納納	卡南·巴納納	Kanan Barnana
http://zh.dbpedia.org/resource/吴范锡	吴范锡	Wu Fanxie
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索十三世	阿方索十三世	Alfonso XIII
http://zh.dbpedia.org/resource/近衛文麿	近衛文麿	Close guardian
http://zh.dbpedia.org/resource/超时空要塞Frontier	超时空要塞Frontier	Macross Frontier
http://zh.dbpedia.org/resource/特攻聯盟	特攻聯盟	Special attack alliance
http://zh.dbpedia.org/resource/以諾·舒胡美	以諾·舒胡美	Enoch Shuhu Mei
http://zh.dbpedia.org/resource/1989–90年歐洲足協盃	1989–90年歐洲足協盃	1989 - 90 European Cup Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/杀手乐队	杀手乐队	Killer band
http://zh.dbpedia.org/resource/普鲁士公国	普鲁士公国	Prussian Principality
http://zh.dbpedia.org/resource/俄亥俄州立大学	俄亥俄州立大学	Ohio State University
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙特內哥羅國家足球隊	蒙特內哥羅國家足球隊	Montenegro national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/斯柯达汽车	斯柯达汽车	Skoda car
http://zh.dbpedia.org/resource/雷纳尔多·埃利亚斯·达科斯塔	雷纳尔多·埃利亚斯·达科斯塔	Reinaldo Elias Dacosta
http://zh.dbpedia.org/resource/比吉斯	比吉斯	Begis
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德蒙·伦道夫	埃德蒙·伦道夫	Edmund Randolph
http://zh.dbpedia.org/resource/Heal_the_World	Heal the World	Heal the World
http://zh.dbpedia.org/resource/Rubber_Soul	Rubber Soul	Rubber Soul
http://zh.dbpedia.org/resource/洛约拉马利蒙特大学	洛约拉马利蒙特大学	University of Loyola
http://zh.dbpedia.org/resource/法国共产党	法国共产党	The French Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·瓦安那斯·古利法	保羅·瓦安那斯·古利法	Paul Wainas Gulliver
http://zh.dbpedia.org/resource/中山王国	中山王国	Zhongshan Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/格恩迪·塔塔科夫斯基	格恩迪·塔塔科夫斯基	Gordi Tatakovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/德意志國防軍	德意志國防軍	German Defense Forces
http://zh.dbpedia.org/resource/淀号劫机事件	淀号劫机事件	Stakes hijacking events
http://zh.dbpedia.org/resource/德意志帝國	德意志帝國	The German Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/南非	南非	South Africa
http://zh.dbpedia.org/resource/傑米·瓦迪	傑米·瓦迪	Jamie Wadi
http://zh.dbpedia.org/resource/海伦娜公主_(奥尔巴尼公爵夫人)	海伦娜公主 (奥尔巴尼公爵夫人)	Princess Helena (Duchess of Albany)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔瓦罗·拉斐尔·冈萨雷斯	阿尔瓦罗·拉斐尔·冈萨雷斯	Alvaro Rafael Gonzalez
http://zh.dbpedia.org/resource/Thriller_(迈克尔·杰克逊专辑)	Thriller (迈克尔·杰克逊专辑)	Thriller (Michael Jackson)
http://zh.dbpedia.org/resource/圣塞瓦斯蒂安	圣塞瓦斯蒂安	San Sebastian
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·席爾瓦	大衛·席爾瓦	David Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/浩室音乐	浩室音乐	Ho music
http://zh.dbpedia.org/resource/蒼鷺塔	蒼鷺塔	Heron Tower
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·阿加德·华莱士	亨利·阿加德·华莱士	Henry Agade Wallace
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗美基德	教宗美基德	Pope Kidder
http://zh.dbpedia.org/resource/梁丽芳	梁丽芳	Liang lifang
http://zh.dbpedia.org/resource/美麗花蝴蝶_(瑪麗亞·凱莉專輯)	美麗花蝴蝶 (瑪麗亞·凱莉專輯)	Beautiful flower butterfly (Mariah Carey album)
http://zh.dbpedia.org/resource/王重陽	王重陽	Wang Chongyang
http://zh.dbpedia.org/resource/上索布语	上索布语	Upper Sorbian
http://zh.dbpedia.org/resource/SS501	SS501	SS501
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麦的亚历山德拉	丹麦的亚历山德拉	Alexandra of Denmark
http://zh.dbpedia.org/resource/希爾維亞王后	希爾維亞王后	Queen of Sylvia
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·奧古斯特三世_(漢諾威)	恩斯特·奧古斯特三世 (漢諾威)	Ernst Auguste III (Hannover)
http://zh.dbpedia.org/resource/王傑_(歌手)	王傑 (歌手)	Wang jie
http://zh.dbpedia.org/resource/施仲宏	施仲宏	Shi Zhonghong
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙盃	葡萄牙盃	Portuguese Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/Google_X	Google X	Google X
http://zh.dbpedia.org/resource/露意莎·梅·奧爾柯特	露意莎·梅·奧爾柯特	De la Simee Orcott
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·斯特拉特，第三代瑞利男爵	約翰·斯特拉特，第三代瑞利男爵	John Strad, the third generation of Rayleigh Baron
http://zh.dbpedia.org/resource/國立故宮博物院	國立故宮博物院	National Palace Museum
http://zh.dbpedia.org/resource/洪正好	洪正好	Hong is good
http://zh.dbpedia.org/resource/黃敏惠	黃敏惠	Huang Minhui
http://zh.dbpedia.org/resource/納粹德國陸軍	納粹德國陸軍	Nazi German Army
http://zh.dbpedia.org/resource/彭淮南	彭淮南	Peng Huainan
http://zh.dbpedia.org/resource/給索恩_(昆士蘭州)	給索恩 (昆士蘭州)	To Thorne (Queensland)
http://zh.dbpedia.org/resource/齐内丁·齐达内	齐内丁·齐达内	Zinedine Zidane
http://zh.dbpedia.org/resource/缅甸联邦议会	缅甸联邦议会	Myanmar Federal Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/喬戈里峰	喬戈里峰	Qiao Ge Li Feng
http://zh.dbpedia.org/resource/生死格鬥系列	生死格鬥系列	Life and death fighting series
http://zh.dbpedia.org/resource/鳳凰城_(亞利桑那州)	鳳凰城 (亞利桑那州)	Phoenix (Arizona)
http://zh.dbpedia.org/resource/博莱斯瓦夫·贝鲁特	博莱斯瓦夫·贝鲁特	Bolevsky Beirut
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾阿里足球會	阿爾阿里足球會	Al Alan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞恩·吉格斯	瑞恩·吉格斯	Ryan Giggs
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·奥古斯特_(萨克森-魏玛-艾森纳赫大公世子)	卡尔·奥古斯特 (萨克森-魏玛-艾森纳赫大公世子)	Karl Auguste (Saxony-Weimar-Eisenach Daguchi)
http://zh.dbpedia.org/resource/麻生太郎	麻生太郎	Aso
http://zh.dbpedia.org/resource/薩拉高·迪迪	薩拉高·迪迪	Sarah Gaudi
http://zh.dbpedia.org/resource/皇后大學_(加拿大)	皇后大學 (加拿大)	Queen's University (Canada)
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·范佛里特	詹姆斯·范佛里特	James van der Luther
http://zh.dbpedia.org/resource/斯沃司	斯沃司	Swance
http://zh.dbpedia.org/resource/亞拉姆語	亞拉姆語	Aramaic language
http://zh.dbpedia.org/resource/博洛尼亚足球俱乐部	博洛尼亚足球俱乐部	Bologna Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/弗兰西斯·培根	弗兰西斯·培根	Francis Bacon
http://zh.dbpedia.org/resource/Facebook	Facebook	Facebook
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔贝二世_(比利时)	阿尔贝二世 (比利时)	Albert II (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/變形金剛_(2007年電影)	變形金剛 (2007年電影)	Transformers (2007 film)
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇爾·阿爾博瑞托	米歇爾·阿爾博瑞托	Michelle Arborto
http://zh.dbpedia.org/resource/LAST_ANGEL_feat.東方神起	LAST ANGEL feat.東方神起	LAST ANGEL feat
http://zh.dbpedia.org/resource/柏市	柏市	Kashiwa City
http://zh.dbpedia.org/resource/許水德	許水德	Xu Shuihe
http://zh.dbpedia.org/resource/翁山蘇姬	翁山蘇姬	Aung San Sui
http://zh.dbpedia.org/resource/努里·马利基	努里·马利基	Nuri Maliki
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·克日什托夫·别莱茨基	扬·克日什托夫·别莱茨基	Jan Krzyzhev Berezky
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾巴尼亞國家足球隊	阿爾巴尼亞國家足球隊	Albanian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/阮兆祥	阮兆祥	Ruan Zhaoxiang
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·鲁宾	罗伯特·鲁宾	Robert Rubin
http://zh.dbpedia.org/resource/納瓦拉	納瓦拉	Navarra
http://zh.dbpedia.org/resource/河狸	河狸	beaver
http://zh.dbpedia.org/resource/阮福保陞	阮福保陞	Ruan Fu Baosheng
http://zh.dbpedia.org/resource/美籍华人	美籍华人	American Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德罗一世_(巴西)	佩德罗一世 (巴西)	Pedro I (Brazil)
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉倫斯·D·克拉克	克拉倫斯·D·克拉克	Clarence D. Clarke
http://zh.dbpedia.org/resource/菲姬	菲姬	Fergie
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克·威廉·戴克拉克	弗雷德里克·威廉·戴克拉克	Frederick William Dyker Clark
http://zh.dbpedia.org/resource/李连杰	李连杰	Li Lianjie
http://zh.dbpedia.org/resource/傑克·布萊克	傑克·布萊克	Jack Blake
http://zh.dbpedia.org/resource/本傑明·林肯	本傑明·林肯	Benjamin Lincoln
http://zh.dbpedia.org/resource/漢斯-赫爾曼·霍普	漢斯-赫爾曼·霍普	Hans-Herman Hope
http://zh.dbpedia.org/resource/疯狂的麦克斯：狂暴之路	疯狂的麦克斯：狂暴之路	Crazy Max: The Road to Fury
http://zh.dbpedia.org/resource/利雅卡特·阿里·汗	利雅卡特·阿里·汗	Liya Carter Ali Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/大宮站_(埼玉縣)	大宮站 (埼玉縣)	Omiya Station (Saitama Prefecture)
http://zh.dbpedia.org/resource/内华达州	内华达州	Nevada
http://zh.dbpedia.org/resource/卡特探員	卡特探員	Carter agent
http://zh.dbpedia.org/resource/白川義則	白川義則	Asahikawa Yoshiyuki
http://zh.dbpedia.org/resource/奧爾加·尼古拉耶芙娜_(符騰堡王后)	奧爾加·尼古拉耶芙娜 (符騰堡王后)	Olga Nicholas Yevna (Queen Württemberg)
http://zh.dbpedia.org/resource/Kiss合唱團	Kiss合唱團	Kiss Chorus
http://zh.dbpedia.org/resource/多瑙斯特雷達足球俱樂部	多瑙斯特雷達足球俱樂部	Donaute Radar Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/克罗地亚语	克罗地亚语	Croatian
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·麦戈文	乔治·麦戈文	George McGowan
http://zh.dbpedia.org/resource/卑詩自由黨	卑詩自由黨	British Liberal Party
http://zh.dbpedia.org/resource/星獸戰隊銀河人	星獸戰隊銀河人	Starfish Team Galaxy People
http://zh.dbpedia.org/resource/塞纳-圣但尼省	塞纳-圣但尼省	Seine-Saint-Denis
http://zh.dbpedia.org/resource/乔尔·格里菲斯	乔尔·格里菲斯	Joel Griffiths
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·古斯塔沃	路易斯·古斯塔沃	Louis Gustavo
http://zh.dbpedia.org/resource/李建滨	李建滨	Li Jianbin
http://zh.dbpedia.org/resource/王州迪	王州迪	Wang Dadi
http://zh.dbpedia.org/resource/ALARM_(安室奈美惠單曲)	ALARM (安室奈美惠單曲)	ALARM (Amuro Namie singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/黃美英	黃美英	Huang meiying
http://zh.dbpedia.org/resource/尼歐_(歌手)	尼歐 (歌手)	Neo (singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·馮·安	路易斯·馮·安	Louis von Ann
http://zh.dbpedia.org/resource/冷泉天皇	冷泉天皇	Cold spring emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/大日本帝國海軍	大日本帝國海軍	Great Japanese Imperial Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克逊维尔_(佛罗里达州)	杰克逊维尔 (佛罗里达州)	Jacksonville (FL)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔温·薛定谔	埃尔温·薛定谔	Elwin Schrodinger
http://zh.dbpedia.org/resource/真愛黑白配	真愛黑白配	True love black and white with
http://zh.dbpedia.org/resource/特諾·龍卡利奧	特諾·龍卡利奧	Teno Long Cali
http://zh.dbpedia.org/resource/麗莎·穆爾科斯基	麗莎·穆爾科斯基	Lisa Moorekoski
http://zh.dbpedia.org/resource/奥胡斯体操协会俱乐部	奥胡斯体操协会俱乐部	Aarhus Gymnastics Association Club
http://zh.dbpedia.org/resource/三民區	三民區	Sanmin District
http://zh.dbpedia.org/resource/Made_in_Germany_1995–2011	Made in Germany 1995–2011	Made in Germany 1995-2011
http://zh.dbpedia.org/resource/中井町	中井町	Nakamachi-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/廖柏嘉	廖柏嘉	Liao Bojia
http://zh.dbpedia.org/resource/乔·拜登	乔·拜登	Joe Biden
http://zh.dbpedia.org/resource/西斯都五世	西斯都五世	Xisdu V
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德温·霍尔	埃德温·霍尔	Edwin Hall
http://zh.dbpedia.org/resource/泰迪·舒寧咸	泰迪·舒寧咸	Teddy Shu Ning Xian
http://zh.dbpedia.org/resource/努斯拉陣線	努斯拉陣線	Nusla Front
http://zh.dbpedia.org/resource/杨魏玲花	杨魏玲花	Yang Weiling flowers
http://zh.dbpedia.org/resource/伊普斯威奇市政府	伊普斯威奇市政府	Ipswich City Government
http://zh.dbpedia.org/resource/巴特那	巴特那	Patna
http://zh.dbpedia.org/resource/苏格兰保守党	苏格兰保守党	Scottish Conservative Party
http://zh.dbpedia.org/resource/赫里斯托斯·萨采塔基斯	赫里斯托斯·萨采塔基斯	Kristos Sauceda Tikes
http://zh.dbpedia.org/resource/親衛隊	親衛隊	Pro guard
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦玛丽王后大学	伦敦玛丽王后大学	Queen Mary of London
http://zh.dbpedia.org/resource/阿肯	阿肯	Akon
http://zh.dbpedia.org/resource/杉森建	杉森建	Sugimoto built
http://zh.dbpedia.org/resource/罗姆语	罗姆语	Roma
http://zh.dbpedia.org/resource/侗语	侗语	Dong language
http://zh.dbpedia.org/resource/終極三國	終極三國	Ultimate Three Kingdoms
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州议会大厦	纽约州议会大厦	New York State Capitol Building
http://zh.dbpedia.org/resource/哈特尔普尔联足球俱乐部	哈特尔普尔联足球俱乐部	Hartlepool United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李方子	李方子	Li Fangzi
http://zh.dbpedia.org/resource/文斯·卡特	文斯·卡特	Vince Carter
http://zh.dbpedia.org/resource/DEEP_RIVER	DEEP RIVER	DEEP RIVER
http://zh.dbpedia.org/resource/雅罗斯瓦夫·卡钦斯基	雅罗斯瓦夫·卡钦斯基	Yaroslav Kaczynski
http://zh.dbpedia.org/resource/拉夫连季·帕夫洛维奇·贝利亚	拉夫连季·帕夫洛维奇·贝利亚	Ralph seasoned Pavlovich Beria
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆斯特丹奧林匹克體育場	阿姆斯特丹奧林匹克體育場	Amsterdam Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/歷卡斯·柏達臣	歷卡斯·柏達臣	Ricci Bodchen
http://zh.dbpedia.org/resource/錦戶亮	錦戶亮	Jin Yu Liang
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯拉埃爾·蓋爾范德	伊斯拉埃爾·蓋爾范德	Isaiah Gail van der
http://zh.dbpedia.org/resource/蒲隆地	蒲隆地	Burundi
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家奥维耶多	皇家奥维耶多	Royal Oviedo
http://zh.dbpedia.org/resource/白玛赤林	白玛赤林	White horse red forest
http://zh.dbpedia.org/resource/科威特國家男子足球隊	科威特國家男子足球隊	Kuwaiti national men's soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉巴克足球會	卡拉巴克足球會	Karabakh Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/中爪哇省	中爪哇省	Central Java province
http://zh.dbpedia.org/resource/霍姆斯_(敘利亞)	霍姆斯 (敘利亞)	Holmes (Syria)
http://zh.dbpedia.org/resource/脱古思帖木儿	脱古思帖木儿	Off the dog
http://zh.dbpedia.org/resource/凤凰卫视	凤凰卫视	Phoenix Television
http://zh.dbpedia.org/resource/全烏克蘭聯盟「祖國」	全烏克蘭聯盟「祖國」	All Ukrainian Union "Motherland"
http://zh.dbpedia.org/resource/荃加福祿壽探案	荃加福祿壽探案	Case Study of Tuen Fu Lu Shou
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡琴	蔡琴	Tsai Chin
http://zh.dbpedia.org/resource/文德森	文德森	Wenderson
http://zh.dbpedia.org/resource/城文	城文	City
http://zh.dbpedia.org/resource/比利时	比利时	Belgium
http://zh.dbpedia.org/resource/查克·哈格尔	查克·哈格尔	Chuck Hagel
http://zh.dbpedia.org/resource/孝賢純皇后	孝賢純皇后	Filial piety pure queen
http://zh.dbpedia.org/resource/E·F·L·伍德，第一代哈利法克斯伯爵	E·F·L·伍德，第一代哈利法克斯伯爵	E · F · L · Wood, the first generation of Halifax Earl
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·柯林斯	迈克尔·柯林斯	Michael Collins
http://zh.dbpedia.org/resource/珍姐科幻大冒險	珍姐科幻大冒險	Jane sister science fiction adventure
http://zh.dbpedia.org/resource/布伦特福德足球俱乐部	布伦特福德足球俱乐部	Brentford Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鄰家英雄	鄰家英雄	Heroes of the neighborhood
http://zh.dbpedia.org/resource/費爾南多·穆斯萊拉	費爾南多·穆斯萊拉	Fernando Muslera
http://zh.dbpedia.org/resource/劳伦特王子_(比利时)	劳伦特王子 (比利时)	Prince Laurent (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼	索尼	Sony
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬尼亞語	羅馬尼亞語	Romanian
http://zh.dbpedia.org/resource/黄蓉	黄蓉	Huang Rong
http://zh.dbpedia.org/resource/立窝尼亚公国	立窝尼亚公国	Livonia
http://zh.dbpedia.org/resource/圣诞便便，黄金先生	圣诞便便，黄金先生	Christmas stool, Mr. Gold
http://zh.dbpedia.org/resource/穆斯塔法·阿卜杜勒·贾利勒	穆斯塔法·阿卜杜勒·贾利勒	Mustafa Abdul Jalil
http://zh.dbpedia.org/resource/考特尼·霍奇斯	考特尼·霍奇斯	Courtney Hodges
http://zh.dbpedia.org/resource/卡雷尔·施瓦岑贝格	卡雷尔·施瓦岑贝格	Carrer Schwarzenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯柏·古斯克	卡斯柏·古斯克	Caspian Gusk
http://zh.dbpedia.org/resource/马德琳·奥尔布赖特	马德琳·奥尔布赖特	Madeleine Albright
http://zh.dbpedia.org/resource/林豐正	林豐正	Lin Fengzheng
http://zh.dbpedia.org/resource/圣保罗_(明尼苏达州)	圣保罗 (明尼苏达州)	Sao Paulo (Minnesota)
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·艾文	約翰·艾文	John Alvin
http://zh.dbpedia.org/resource/曼徹斯特_(新罕布什爾州)	曼徹斯特 (新罕布什爾州)	Manchester (New Hampshire)
http://zh.dbpedia.org/resource/HEART_STATION	HEART STATION	HEART STATION
http://zh.dbpedia.org/resource/印度大奖赛	印度大奖赛	Indian Grand Prix
http://zh.dbpedia.org/resource/布赖顿	布赖顿	Brighton
http://zh.dbpedia.org/resource/1997–98年歐洲冠軍聯賽	1997–98年歐洲冠軍聯賽	1997 - 98 European Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/江宜樺	江宜樺	Jiang Yihua
http://zh.dbpedia.org/resource/洛達JC	洛達JC	Loda JC
http://zh.dbpedia.org/resource/魁北克法語	魁北克法語	Quebec French
http://zh.dbpedia.org/resource/池田勇人	池田勇人	Ikeda Yongren
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·皮克	威廉·皮克	William Pique
http://zh.dbpedia.org/resource/徐朱玄	徐朱玄	Xu Zhu Xuan
http://zh.dbpedia.org/resource/前進黨_(以色列)	前進黨 (以色列)	Progressive Party (Israel)
http://zh.dbpedia.org/resource/奧美魯奧	奧美魯奧	Ogilio
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·德沙	约瑟夫·德沙	Joseph Desha
http://zh.dbpedia.org/resource/梁愛詩	梁愛詩	Liang Ai poetry
http://zh.dbpedia.org/resource/晋语	晋语	Jin language
http://zh.dbpedia.org/resource/威塞克斯伯爵夫人蘇菲	威塞克斯伯爵夫人蘇菲	Countess Wessex Sophie
http://zh.dbpedia.org/resource/云南省	云南省	Yunnan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/本杰明·哈里森	本杰明·哈里森	Benjamin Harrison
http://zh.dbpedia.org/resource/松屬	松屬	Pine genus
http://zh.dbpedia.org/resource/菅沼駿哉	菅沼駿哉	Sugan Junzai
http://zh.dbpedia.org/resource/馬師	馬師	Horse division
http://zh.dbpedia.org/resource/反恐精英系列	反恐精英系列	Counter Strike Series
http://zh.dbpedia.org/resource/王上源	王上源	Wang Shangyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/達新·欽那瓦	達新·欽那瓦	Up to the new zinawava
http://zh.dbpedia.org/resource/上越新幹線	上越新幹線	On the more Shinkansen
http://zh.dbpedia.org/resource/宋嘉澍	宋嘉澍	Song Jia Shu
http://zh.dbpedia.org/resource/代尔夫特	代尔夫特	Delft
http://zh.dbpedia.org/resource/希臘王國	希臘王國	The kingdom of Greece
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉特河	普拉特河	Pratt River
http://zh.dbpedia.org/resource/廖內省	廖內省	Liao province
http://zh.dbpedia.org/resource/艾茵·兰德	艾茵·兰德	Ain Rand
http://zh.dbpedia.org/resource/仇和	仇和	Hatred
http://zh.dbpedia.org/resource/奥利弗·莱特温	奥利弗·莱特温	Oliver Wrightwin
http://zh.dbpedia.org/resource/日出處	日出處	Sunrise
http://zh.dbpedia.org/resource/BEST_FICTION	BEST FICTION	BEST FICTION
http://zh.dbpedia.org/resource/黄河	黄河	Yellow River
http://zh.dbpedia.org/resource/郡上市	郡上市	County listed
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛郡	卡洛郡	Carlo County
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-邁吉德一世	阿卜杜勒-邁吉德一世	Abdul-Megid I
http://zh.dbpedia.org/resource/夢幻流行	夢幻流行	Dream is popular
http://zh.dbpedia.org/resource/德川家康	德川家康	Tokugawa Ieyasu
http://zh.dbpedia.org/resource/高平省	高平省	Gaoping province
http://zh.dbpedia.org/resource/賴幸媛	賴幸媛	Lai Xingyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/梅纳赫姆·贝京	梅纳赫姆·贝京	Menaheim Beijing
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索_(卡拉布里亞公爵)	阿方索 (卡拉布里亞公爵)	Alfonso (Duke of Calabria)
http://zh.dbpedia.org/resource/南投縣	南投縣	Nantou County
http://zh.dbpedia.org/resource/伍斯特城足球會	伍斯特城足球會	Worcester City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉義縣	嘉義縣	Chiayi County
http://zh.dbpedia.org/resource/侏羅紀公園	侏羅紀公園	Jurassic Park
http://zh.dbpedia.org/resource/金永光	金永光	Jin Yongguang
http://zh.dbpedia.org/resource/约西·贝纳永	约西·贝纳永	Josie Benayoun
http://zh.dbpedia.org/resource/納尼亞傳奇	納尼亞傳奇	The Chronicles of Narnia
http://zh.dbpedia.org/resource/Got_it%3F_(GOT7迷你專輯)	Got it? (GOT7迷你專輯)	Got it? (GOT7 mini album)
http://zh.dbpedia.org/resource/梅州五华足球俱乐部	梅州五华足球俱乐部	Meizhou Wuhua Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/柏柏尔语族	柏柏尔语族	Berber family
http://zh.dbpedia.org/resource/GENIUS_2000	GENIUS 2000	GENIUS 2000
http://zh.dbpedia.org/resource/MSNBC	MSNBC	MSNBC
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔特·加尔加诺	瓦尔特·加尔加诺	Walter Gargano
http://zh.dbpedia.org/resource/喜歡，喜歡，喜歡。/唯有你	喜歡，喜歡，喜歡。/唯有你	Like, like, like. Only you
http://zh.dbpedia.org/resource/麥哲倫號金星探測器	麥哲倫號金星探測器	Magellan Venus Detector
http://zh.dbpedia.org/resource/庇护一世	庇护一世	Asylum I
http://zh.dbpedia.org/resource/左翼党_(瑞典)	左翼党 (瑞典)	Left-wing party (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅倫特·白蘭斯	羅倫特·白蘭斯	Lorrent Bellers
http://zh.dbpedia.org/resource/北海道	北海道	Hokkaido
http://zh.dbpedia.org/resource/马六甲	马六甲	Malacca
http://zh.dbpedia.org/resource/國立宜蘭高級中學	國立宜蘭高級中學	National Yilan High School
http://zh.dbpedia.org/resource/王金平	王金平	Wang Jinping
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Radeon_HD_7000	AMD Radeon HD 7000	AMD Radeon HD 7000
http://zh.dbpedia.org/resource/多姆扎勒足球俱樂部	多姆扎勒足球俱樂部	Dormzale Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/陳冠希	陳冠希	Edison Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/傲视天下	傲视天下	Disdain for the world
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉尼斯拉夫·伊雲奴域	布拉尼斯拉夫·伊雲奴域	Branislav Ivanuno
http://zh.dbpedia.org/resource/茵寶	茵寶	Umbro
http://zh.dbpedia.org/resource/雅各布·库恩	雅各布·库恩	Jacob Kuhn
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·比斯安奴	馬克·比斯安奴	Mark Bisanu
http://zh.dbpedia.org/resource/剑桥联足球俱乐部	剑桥联足球俱乐部	Cambridge United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/西奥多·罗斯福	西奥多·罗斯福	Theodore Roosevelt
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科迪纳摩足球俱乐部	莫斯科迪纳摩足球俱乐部	Moscow Dynamo Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/和田昌裕	和田昌裕	And Tian Changyu
http://zh.dbpedia.org/resource/首爾足球俱樂部	首爾足球俱樂部	Seoul Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/戈特弗里德·莱布尼茨	戈特弗里德·莱布尼茨	Gottfried Leibniz
http://zh.dbpedia.org/resource/迪亞高·科蘭	迪亞高·科蘭	Dia Gao Colan
http://zh.dbpedia.org/resource/德语	德语	German
http://zh.dbpedia.org/resource/強仁	強仁	Strong benevolence
http://zh.dbpedia.org/resource/李國能	李國能	Li Guoneng
http://zh.dbpedia.org/resource/殷海光	殷海光	Yin Haiguang
http://zh.dbpedia.org/resource/BEAST	BEAST	BEAST
http://zh.dbpedia.org/resource/本那比	本那比	Ben Nabi
http://zh.dbpedia.org/resource/馬姆努恩·侯賽因	馬姆努恩·侯賽因	Mamnun Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/中国派遣军	中国派遣军	China dispatch army
http://zh.dbpedia.org/resource/Rain	Rain	Rain
http://zh.dbpedia.org/resource/教育_(專輯)	教育 (專輯)	Education (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/埼玉市	埼玉市	Saitama City
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万·夸德拉多	伊万·夸德拉多	Ivan Quadrado
http://zh.dbpedia.org/resource/西弗吉尼亚州行政区划	西弗吉尼亚州行政区划	West Virginia Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/何志平	何志平	He Zhiping
http://zh.dbpedia.org/resource/古英语	古英语	Old English
http://zh.dbpedia.org/resource/德国铁路	德国铁路	German railway
http://zh.dbpedia.org/resource/Colours_(濱崎步專輯)	Colours (濱崎步專輯)	Colors (Ayumi Hamasaki)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·阿爾默	羅伯特·阿爾默	Robert Almer
http://zh.dbpedia.org/resource/增田誓志	增田誓志	Yutian vows
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭孝胥	鄭孝胥	Zheng Xiaoxu
http://zh.dbpedia.org/resource/湖北省	湖北省	Hubei Province
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁一世_(希腊)	康斯坦丁一世 (希腊)	Constantine I (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/洪珍燮	洪珍燮	Hong Zhenxie
http://zh.dbpedia.org/resource/海鸥	海鸥	Seagulls
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·侯赛因·坦塔维	穆罕默德·侯赛因·坦塔维	Muhammad Hussein Tantawi
http://zh.dbpedia.org/resource/胡宇威	胡宇威	Hu Yuwei
http://zh.dbpedia.org/resource/澀川市	澀川市	Shibuya City
http://zh.dbpedia.org/resource/Fender_Stratocaster	Fender Stratocaster	Fender Stratocaster
http://zh.dbpedia.org/resource/邓多克	邓多克	Dundalk
http://zh.dbpedia.org/resource/光荣特库摩	光荣特库摩	Glory Turku
http://zh.dbpedia.org/resource/圭賢	圭賢	Kyuhyun
http://zh.dbpedia.org/resource/SURREAL	SURREAL	SURREAL
http://zh.dbpedia.org/resource/花蓮車站	花蓮車站	Hualien station
http://zh.dbpedia.org/resource/塞维利亚	塞维利亚	Sevilla
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗郭諾	教宗郭諾	Pope Korno
http://zh.dbpedia.org/resource/Sunrise/Sunset_～LOVE_is_ALL～	Sunrise/Sunset ～LOVE is ALL～	Sunrise / Sunset ~ LOVE is ALL ~
http://zh.dbpedia.org/resource/多摩市	多摩市	Tama City
http://zh.dbpedia.org/resource/路德维希一世_(巴伐利亚)	路德维希一世 (巴伐利亚)	Ludwig I (Bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/電擊文庫MAGAZINE	電擊文庫MAGAZINE	Electric shock library MAGAZINE
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·卡波	湯姆·卡波	Tom Carbo
http://zh.dbpedia.org/resource/沈阳奥林匹克体育中心	沈阳奥林匹克体育中心	Shenyang Olympic Sports Center
http://zh.dbpedia.org/resource/巴塞罗那足球俱乐部	巴塞罗那足球俱乐部	Barcelona Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/WB電視網	WB電視網	WB network
http://zh.dbpedia.org/resource/真實的自我	真實的自我	True self
http://zh.dbpedia.org/resource/汪涵	汪涵	Wang Han
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·辛	米高·辛	Mi Gao Xin
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·卡德威尔·卡尔霍恩	约翰·卡德威尔·卡尔霍恩	John Cardwell Calhoun
http://zh.dbpedia.org/resource/F-111戰鬥轟炸機	F-111戰鬥轟炸機	F-111 Fighter Bomber
http://zh.dbpedia.org/resource/李秀满	李秀满	Li Xiu Man
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·霍布魯克	理查德·霍布魯克	Richard Hoblock
http://zh.dbpedia.org/resource/提帮功王子	提帮功王子	To help the prince
http://zh.dbpedia.org/resource/狩猎谷	狩猎谷	Hunting valley
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭經	鄭經	Zheng Jing
http://zh.dbpedia.org/resource/侯赛因王子_(约旦)	侯赛因王子 (约旦)	Prince Hussein (Jordan)
http://zh.dbpedia.org/resource/試播_(迷失)	試播 (迷失)	Pilot (lost)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗茨·贝肯鲍尔	弗朗茨·贝肯鲍尔	Franz Beckenbauer
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·阿兰苏比亚	丹尼尔·阿兰苏比亚	Daniel Alan Thuria
http://zh.dbpedia.org/resource/THQ	THQ	THQ
http://zh.dbpedia.org/resource/普什图语	普什图语	Pashto
http://zh.dbpedia.org/resource/艾殊利·楊格	艾殊利·楊格	Ashley Young
http://zh.dbpedia.org/resource/福爾摩斯歸來記	福爾摩斯歸來記	Holmes returns
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓民國國軍	大韓民國國軍	The Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/奥地利的安妮	奥地利的安妮	Anne of Austria
http://zh.dbpedia.org/resource/普罗克洛	普罗克洛	Proklo
http://zh.dbpedia.org/resource/邁阿密大學_(佛罗里达州)	邁阿密大學 (佛罗里达州)	University of Miami (FL)
http://zh.dbpedia.org/resource/DC漫畫	DC漫畫	DC comics
http://zh.dbpedia.org/resource/ITunes_Store	ITunes Store	ITunes Store
http://zh.dbpedia.org/resource/贾瓦德·内科南	贾瓦德·内科南	Jawad Neakron
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭21歲以下國家足球隊	波蘭21歲以下國家足球隊	Poland under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/汤唯	汤唯	Tang Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/罗纳-阿尔卑斯	罗纳-阿尔卑斯	Rhône-Alpes
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利语	意大利语	Italian
http://zh.dbpedia.org/resource/英國三級方程式錦標賽	英國三級方程式錦標賽	British Formula 3 Championship
http://zh.dbpedia.org/resource/東薩塞克斯郡	東薩塞克斯郡	East Sussex County
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭欣宜	鄭欣宜	Zheng Xinyi
http://zh.dbpedia.org/resource/波松·布帕萬	波松·布帕萬	Posson Bupavan
http://zh.dbpedia.org/resource/中国达人秀_(第三季)	中国达人秀 (第三季)	China's Showers (Season 3)
http://zh.dbpedia.org/resource/孙燕姿	孙燕姿	Sun Yanzi
http://zh.dbpedia.org/resource/AAA_(團體)	AAA (團體)	AAA (Group)
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车A310	空中客车A310	Airbus A310
http://zh.dbpedia.org/resource/衛視合家歡台	衛視合家歡台	TV station
http://zh.dbpedia.org/resource/貝倫人足球俱樂部	貝倫人足球俱樂部	Belem Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/法國盃	法國盃	French Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·马斯金	埃里克·马斯金	Eric Maschen
http://zh.dbpedia.org/resource/射鵰英雄傳	射鵰英雄傳	Eagle Shooting Heroes
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·杜美	保罗·杜美	Paul Dumay
http://zh.dbpedia.org/resource/裏海	裏海	Caspian Sea
http://zh.dbpedia.org/resource/Su-24戰鬥轟炸機	Su-24戰鬥轟炸機	Su-24 Fighter Bomber
http://zh.dbpedia.org/resource/復興航空	復興航空	Revival of aviation
http://zh.dbpedia.org/resource/Berryz公寓9階	Berryz公寓9階	Berryz Apartment 9th order
http://zh.dbpedia.org/resource/伊捷爾緬語	伊捷爾緬語	Yijie Burmese
http://zh.dbpedia.org/resource/英沙里	英沙里	British sand
http://zh.dbpedia.org/resource/准噶尔汗国	准噶尔汗国	Junggar Khanate
http://zh.dbpedia.org/resource/Vorbis	Vorbis	Vorbis
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国交通运输部	中华人民共和国交通运输部	Ministry of Transport of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教民主党	天主教民主党	Catholic Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/圣马力诺	圣马力诺	San Marino
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·卡米洛·苏尼加	胡安·卡米洛·苏尼加	Juan Camilon Suniga
http://zh.dbpedia.org/resource/吴兴涵	吴兴涵	Wu Xinghan
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·塞缪尔·约翰逊	威廉·塞缪尔·约翰逊	William Samuel Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利21歲以下國家足球隊	匈牙利21歲以下國家足球隊	Hungary under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/阿埃西奧·內維斯	阿埃西奧·內維斯	Aceio Nevis
http://zh.dbpedia.org/resource/衛蘭	衛蘭	Wei Lan
http://zh.dbpedia.org/resource/张思鹏	张思鹏	Zhang sipeng
http://zh.dbpedia.org/resource/片山哲	片山哲	Katayama philosophy
http://zh.dbpedia.org/resource/妮琪·米娜	妮琪·米娜	Nicky Mina
http://zh.dbpedia.org/resource/岡山綠雉	岡山綠雉	Okayama green pheasant
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰克-普罗旺斯语	法兰克-普罗旺斯语	Frank - Provence
http://zh.dbpedia.org/resource/姜嘉俊	姜嘉俊	Jiang Jiajun
http://zh.dbpedia.org/resource/加利·尼維利	加利·尼維利	Gary Neville
http://zh.dbpedia.org/resource/本·优素福·本·赫达	本·优素福·本·赫达	Ben Youssef Ben Heda
http://zh.dbpedia.org/resource/宜万铁路宜昌长江大桥	宜万铁路宜昌长江大桥	Yichang Railway Yichang Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/ERJ-145系列	ERJ-145系列	ERJ-145 series
http://zh.dbpedia.org/resource/米原市	米原市	Mihara City
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·哈塔米	穆罕默德·哈塔米	Muhammad Khatami
http://zh.dbpedia.org/resource/魏道明	魏道明	Weidao Ming
http://zh.dbpedia.org/resource/大白鲨	大白鲨	Big white shark
http://zh.dbpedia.org/resource/布萊恩·莫爾可	布萊恩·莫爾可	Brian Moore
http://zh.dbpedia.org/resource/泰坦4號運載火箭	泰坦4號運載火箭	Titan 4 launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/突尼斯总统	突尼斯总统	President of Tunisia
http://zh.dbpedia.org/resource/巴厘语	巴厘语	Balinese
http://zh.dbpedia.org/resource/秘魯足球甲級聯賽	秘魯足球甲級聯賽	Peru Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/老爸老妈的浪漫史_(第七季)	老爸老妈的浪漫史 (第七季)	Mom and Dad's romantic history (seventh season)
http://zh.dbpedia.org/resource/雷蒙·普恩加萊	雷蒙·普恩加萊	Raymond Pune Calais
http://zh.dbpedia.org/resource/舞力全开_(游戏)	舞力全开 (游戏)	Dance full play (game)
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年利比亚内战	2011年利比亚内战	2011 Libyan civil war
http://zh.dbpedia.org/resource/利兰·斯坦福	利兰·斯坦福	Leland Stanford
http://zh.dbpedia.org/resource/莆仙語	莆仙語	Pong language
http://zh.dbpedia.org/resource/哥倫比亞河	哥倫比亞河	The Columbia River
http://zh.dbpedia.org/resource/哈萨克斯坦	哈萨克斯坦	Kazakhstan
http://zh.dbpedia.org/resource/海因里希·希姆莱	海因里希·希姆莱	Heinrich Himmler
http://zh.dbpedia.org/resource/基秦拿	基秦拿	Base Qin get
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其國家足球隊	土耳其國家足球隊	Turkish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/杰里米·边沁	杰里米·边沁	Jeremy Bentham
http://zh.dbpedia.org/resource/萨沃·米洛舍维奇	萨沃·米洛舍维奇	Savo Milosevic
http://zh.dbpedia.org/resource/龔嘉欣	龔嘉欣	Gong Jiaxin
http://zh.dbpedia.org/resource/埼玉2002體育場	埼玉2002體育場	Saitama 2002 stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/第四共和國_(大韓民國)	第四共和國 (大韓民國)	Fourth Republic (Republic of Korea)
http://zh.dbpedia.org/resource/都江堰市	都江堰市	Dujiangyan City
http://zh.dbpedia.org/resource/中共中央办公厅	中共中央办公厅	General Office of the CPC Central Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/GameCube	GameCube	GameCube
http://zh.dbpedia.org/resource/徐子珊	徐子珊	Xu Zishan
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂eShop	任天堂eShop	Nintendo eShop
http://zh.dbpedia.org/resource/Tcl	Tcl	Tcl
http://zh.dbpedia.org/resource/美國天主教大學	美國天主教大學	American Catholic University
http://zh.dbpedia.org/resource/迈赫迪·拉岑	迈赫迪·拉岑	Mehdi Rachen
http://zh.dbpedia.org/resource/博罗县	博罗县	Boluo County
http://zh.dbpedia.org/resource/北溫哥華市	北溫哥華市	North Vancouver City
http://zh.dbpedia.org/resource/側田	側田	Side field
http://zh.dbpedia.org/resource/聖十字學院	聖十字學院	Holy Cross College
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2005	红星大奖2005	Red Star Award 2005
http://zh.dbpedia.org/resource/風之影	風之影	The shadow of the wind
http://zh.dbpedia.org/resource/馬爾科·迪瓦約	馬爾科·迪瓦約	Marco Diwaio
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯·玻恩	马克斯·玻恩	Max Born
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_7	Nexus 7	Nexus 7
http://zh.dbpedia.org/resource/縱橫諜海：黑名單	縱橫諜海：黑名單	Vertical and horizontal spy sea: blacklist
http://zh.dbpedia.org/resource/INFINITE	INFINITE	INFINITE
http://zh.dbpedia.org/resource/胡志明	胡志明	Ho Chi Minh
http://zh.dbpedia.org/resource/馬哈茂德·賈姆	馬哈茂德·賈姆	Mahmoud Jamm
http://zh.dbpedia.org/resource/日内瓦大学	日内瓦大学	University of Geneva
http://zh.dbpedia.org/resource/生存者_(單曲)	生存者 (單曲)	Survivors (singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/維克多·安德烈耶維奇·尤先科	維克多·安德烈耶維奇·尤先科	Victor Andreyevich Yushchenko
http://zh.dbpedia.org/resource/君士坦提烏斯一世	君士坦提烏斯一世	Constantineius I
http://zh.dbpedia.org/resource/岡崎市	岡崎市	Okazaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_5c	IPhone 5c	IPhone 5c
http://zh.dbpedia.org/resource/穆阿迈尔·卡扎菲	穆阿迈尔·卡扎菲	Muammar Gaddafi
http://zh.dbpedia.org/resource/IPod	IPod	IPod
http://zh.dbpedia.org/resource/天生歌姬	天生歌姬	Born singer
http://zh.dbpedia.org/resource/AIK足球會	AIK足球會	AIK Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/老钱达尔勒·易卜拉辛帕夏	老钱达尔勒·易卜拉辛帕夏	Old money Dalele Ibrahim Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/劳动人民进步党	劳动人民进步党	Working people progress party
http://zh.dbpedia.org/resource/東京電視網	東京電視網	Tokyo TV network
http://zh.dbpedia.org/resource/愛爾蘭足球協會	愛爾蘭足球協會	Irish Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/Game_Boy	Game Boy	Game Boy
http://zh.dbpedia.org/resource/貓屎媽媽	貓屎媽媽	Cat feces mother
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鲜劳动党	朝鲜劳动党	North Korea Labor Party
http://zh.dbpedia.org/resource/宋庆龄	宋庆龄	Soong Ching Ling
http://zh.dbpedia.org/resource/大山巖	大山巖	Mountain rocks
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗思伟	教宗思伟	Pope Siwei
http://zh.dbpedia.org/resource/哥伦比亚大学	哥伦比亚大学	Columbia University
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰	芬兰	Finland
http://zh.dbpedia.org/resource/中国国家奥林匹克足球队	中国国家奥林匹克足球队	China National Olympic football team
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球乙級聯賽	英格蘭足球乙級聯賽	England Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/李洪基	李洪基	Li Hongji
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁斯·戈尔丁	布鲁斯·戈尔丁	Bruce Golding
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代格伦维尔男爵威廉·格伦维尔	第一代格伦维尔男爵威廉·格伦维尔	The first generation of Glenville Baron William Glenville
http://zh.dbpedia.org/resource/NAKED/Fight_Together/Tempest	NAKED/Fight Together/Tempest	NAKED / Fight Together / Tempest
http://zh.dbpedia.org/resource/京哈客运专线	京哈客运专线	Beijing - Harbin passenger line
http://zh.dbpedia.org/resource/佩尔利-赛尔图	佩尔利-赛尔图	Perry-Celtus
http://zh.dbpedia.org/resource/京都站	京都站	Kyoto station
http://zh.dbpedia.org/resource/莱斯利·兰波特	莱斯利·兰波特	Leslie Lambert
http://zh.dbpedia.org/resource/朱兆基	朱兆基	Zhu zhaoji
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂·甘必大	莱昂·甘必大	Leon must be big
http://zh.dbpedia.org/resource/福井市	福井市	Fukui City
http://zh.dbpedia.org/resource/提贝里乌斯	提贝里乌斯	Tiberius
http://zh.dbpedia.org/resource/白金9人組	白金9人組	Platinum Group of 9 people
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗安日纳二世	教宗安日纳二世	Pope Angelina II
http://zh.dbpedia.org/resource/路爾斯·法比安奴	路爾斯·法比安奴	Luce Fabianu
http://zh.dbpedia.org/resource/斯海尔托亨博斯	斯海尔托亨博斯	Hercules Hobbs
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·卡里米	阿里·卡里米	Ali Karimi
http://zh.dbpedia.org/resource/林洋港	林洋港	Lin Yang Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/坂本龍一	坂本龍一	Sakamoto Ryuichi
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾堡足球會	阿爾堡足球會	Alborg Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/安倍晋三	安倍晋三	Abe
http://zh.dbpedia.org/resource/德拉省	德拉省	De la province
http://zh.dbpedia.org/resource/卢·里德	卢·里德	Lu Reed
http://zh.dbpedia.org/resource/德比郡足球俱乐部	德比郡足球俱乐部	Derby County Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華·肖特	愛德華·肖特	Edward Short
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵8號	游騎兵8號	Ranger 8
http://zh.dbpedia.org/resource/中曾根康弘	中曾根康弘	In the root of Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·哈达	穆罕默德·哈达	Muhammad Hada
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·阿纽科夫	亚历山大·阿纽科夫	Alexander Achikov
http://zh.dbpedia.org/resource/堪薩斯城_(堪薩斯州)	堪薩斯城 (堪薩斯州)	Kansas City (Kansas)
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·柯瑞柏	麥克·柯瑞柏	Mike Kleiber
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔希奥·阿奎罗	塞尔希奥·阿奎罗	Sergio Aguero
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯珀_(怀俄明州)	卡斯珀 (怀俄明州)	Casper (Wyoming)
http://zh.dbpedia.org/resource/C919	C919	C919
http://zh.dbpedia.org/resource/Again_(YUI單曲)	Again (YUI單曲)	Again (YUI Singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈薩克族	哈薩克族	Kazakhs
http://zh.dbpedia.org/resource/札馬戰役	札馬戰役	Battle of Zama
http://zh.dbpedia.org/resource/我为喜剧狂_(第2季)	我为喜剧狂 (第2季)	I'm a comedy mad (season 2)
http://zh.dbpedia.org/resource/魯茨·格拉夫·什未林·馮·科洛希克	魯茨·格拉夫·什未林·馮·科洛希克	Lutz Graff Schwerin von Kolosik
http://zh.dbpedia.org/resource/北京南站	北京南站	Beijing South Railway Station
http://zh.dbpedia.org/resource/犹太人	犹太人	The Jews
http://zh.dbpedia.org/resource/德川慶賴	德川慶賴	Tokugawa Ching Lai
http://zh.dbpedia.org/resource/雷霆掃毒	雷霆掃毒	Thunderbolt
http://zh.dbpedia.org/resource/尼克·卡特	尼克·卡特	Nick Carter
http://zh.dbpedia.org/resource/延吉市	延吉市	Yanji City
http://zh.dbpedia.org/resource/驻马店市	驻马店市	Zhumadian City
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·W·汤普森	约翰·W·汤普森	John W. Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拿马	巴拿马	Panama
http://zh.dbpedia.org/resource/姜敏赫	姜敏赫	Jiang Minhe
http://zh.dbpedia.org/resource/杰尔丹·沙奇里	杰尔丹·沙奇里	Jeldan Shachiri
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德溫·基思·湯姆森	埃德溫·基思·湯姆森	Edwin Keith Thomson
http://zh.dbpedia.org/resource/奧維德	奧維德	Ovid
http://zh.dbpedia.org/resource/馬丁五世	馬丁五世	Martin V
http://zh.dbpedia.org/resource/让-克里斯托夫·拿破仑	让-克里斯托夫·拿破仑	Jean-Christopher Napoleon
http://zh.dbpedia.org/resource/F-15鷹式戰鬥機	F-15鷹式戰鬥機	F-15 Eagle fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/2002年飓风凯尔	2002年飓风凯尔	Hurricane Kyle in 2002
http://zh.dbpedia.org/resource/CNN國際新聞網絡	CNN國際新聞網絡	CNN International News Network
http://zh.dbpedia.org/resource/波音367-80	波音367-80	Boeing 367-80
http://zh.dbpedia.org/resource/库尔斯克会战	库尔斯克会战	Kursk battle
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎高科	巴黎高科	Paris Hi-Tech
http://zh.dbpedia.org/resource/雅鲁藏布江	雅鲁藏布江	Brahmaputra
http://zh.dbpedia.org/resource/第三代巴麥尊子爵亨利·坦普爾	第三代巴麥尊子爵亨利·坦普爾	The third generation of the Babylonian statue of Henry Temple
http://zh.dbpedia.org/resource/腓特烈·威廉三世	腓特烈·威廉三世	Frederick William III
http://zh.dbpedia.org/resource/艾嘉蓮	艾嘉蓮	Ai Jia Lin
http://zh.dbpedia.org/resource/马拉普兰县	马拉普兰县	Malapram County
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·威廉·布赖恩	詹姆斯·威廉·布赖恩	James William Brian
http://zh.dbpedia.org/resource/美国空军太空司令部	美国空军太空司令部	US Air Force Space Command
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈兹尔卡立	马哈兹尔卡立	Mahathir Cali
http://zh.dbpedia.org/resource/范云龙	范云龙	Fan Yunlong
http://zh.dbpedia.org/resource/新芬黨	新芬黨	Sinn Fein
http://zh.dbpedia.org/resource/加那利群岛	加那利群岛	Canary Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦埃勒·纳德尔·哈勒吉	瓦埃勒·纳德尔·哈勒吉	Wahl Nadal Hallege
http://zh.dbpedia.org/resource/火線獵殺系列	火線獵殺系列	FireWire hunting series
http://zh.dbpedia.org/resource/卡馬河	卡馬河	Kama River
http://zh.dbpedia.org/resource/孔菲尼翁	孔菲尼翁	Khon Fenion
http://zh.dbpedia.org/resource/月姬	月姬	Moon
http://zh.dbpedia.org/resource/DIAMOND_WAVE	DIAMOND WAVE	DIAMOND WAVE
http://zh.dbpedia.org/resource/Newsqueak	Newsqueak	Newsqueak
http://zh.dbpedia.org/resource/佩特·切赫	佩特·切赫	Pete Cech
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯托尔流浪者足球俱乐部	布里斯托尔流浪者足球俱乐部	Bristol Rangers Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/巴特利·莊臣	巴特利·莊臣	Bartley Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/小島唱片	小島唱片	Isolated album
http://zh.dbpedia.org/resource/美国常驻联合国代表列表	美国常驻联合国代表列表	List of Permanent Representatives of the United States to the United Nations
http://zh.dbpedia.org/resource/林芝市	林芝市	Nyingchi City
http://zh.dbpedia.org/resource/圣胡安河_(科罗拉多河支流)	圣胡安河 (科罗拉多河支流)	San Juan River (tributary of the Colorado River)
http://zh.dbpedia.org/resource/莱索托	莱索托	Lesotho
http://zh.dbpedia.org/resource/卡羅琳_(不倫瑞克)	卡羅琳 (不倫瑞克)	Carolyn (Braunschweig)
http://zh.dbpedia.org/resource/请取悦我	请取悦我	Please please me
http://zh.dbpedia.org/resource/錢鍾書	錢鍾書	Qian Zhongshu
http://zh.dbpedia.org/resource/贵州省	贵州省	Guizhou Province
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜拉·居尔	阿卜杜拉·居尔	Abdullah Gul
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔特·谢尔	瓦尔特·谢尔	Walter Sheer
http://zh.dbpedia.org/resource/长野县	长野县	Nagano Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/沙纳纳·古斯芒	沙纳纳·古斯芒	Shannana Gusmão
http://zh.dbpedia.org/resource/卡-27直升机	卡-27直升机	Card -27 helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/劳尔·梅雷莱斯	劳尔·梅雷莱斯	Raul Meireleis
http://zh.dbpedia.org/resource/斯拉沃熱·齊澤克	斯拉沃熱·齊澤克	Slavo Zizek
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_1520	诺基亚Lumia 1520	Nokia Lumia 1520
http://zh.dbpedia.org/resource/微軟電影與電視	微軟電影與電視	Microsoft movies and TV
http://zh.dbpedia.org/resource/我的世界	我的世界	my world
http://zh.dbpedia.org/resource/阿根廷國家足球隊	阿根廷國家足球隊	Argentine national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/舊烏利維球場_(2008年)	舊烏利維球場 (2008年)	Old Ulli Stadium (2008)
http://zh.dbpedia.org/resource/魯爾·艾比奧爾	魯爾·艾比奧爾	Ruhr Abby
http://zh.dbpedia.org/resource/西纳尼丁·法基·优素福帕夏	西纳尼丁·法基·优素福帕夏	Sinnidin Fiji Yusuf Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/日巡者	日巡者	Japanese patrol
http://zh.dbpedia.org/resource/波希战争	波希战争	The Bosh war
http://zh.dbpedia.org/resource/罗杰·梅尔森	罗杰·梅尔森	Roger Melson
http://zh.dbpedia.org/resource/武吉加里尔国家体育场	武吉加里尔国家体育场	Bukit Gale National Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿角市	鹿角市	Antlers City
http://zh.dbpedia.org/resource/無暇精選輯	無暇精選輯	Flawless selection
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典議會	瑞典議會	Swedish Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎高等商業研究學院	巴黎高等商業研究學院	Paris Higher Business Research Institute
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉曼勒·穆罕默德帕夏	卡拉曼勒·穆罕默德帕夏	Karaman Muhammad Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/诸葛亮	诸葛亮	Zhuge Liang
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣經國	蔣經國	Chiang Ching-kuo
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利裔美国人	意大利裔美国人	Italian-American
http://zh.dbpedia.org/resource/奥斯卡·卡尔·威廉	奥斯卡·卡尔·威廉	Oscar Karl William
http://zh.dbpedia.org/resource/左翼阵线_(法国)	左翼阵线 (法国)	Left Front (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/加藤友三郎	加藤友三郎	Kato Yasaburo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿兰·朱佩	阿兰·朱佩	Alan Juppe
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·佩利	威廉·佩利	William Paley
http://zh.dbpedia.org/resource/聖馬力諾國家足球隊	聖馬力諾國家足球隊	San Marino national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·布雷內斯·索洛薩諾	何塞·布雷內斯·索洛薩諾	Jose Brenes Sorosano
http://zh.dbpedia.org/resource/扬帕河	扬帕河	Yampa River
http://zh.dbpedia.org/resource/尤莉婭·弗拉基米羅芙娜·季莫申科	尤莉婭·弗拉基米羅芙娜·季莫申科	Yulia Vladimir Rovna Tymoshenko
http://zh.dbpedia.org/resource/根府川站	根府川站	Root fuschuan station
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德羅·拉米	佩德羅·拉米	Pedro Rami
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉德福德	布拉德福德	Bradford
http://zh.dbpedia.org/resource/英國皇家海軍陸戰隊	英國皇家海軍陸戰隊	British Royal Marine Corps
http://zh.dbpedia.org/resource/阿散蒂科托科足球俱乐部	阿散蒂科托科足球俱乐部	Ashanti Kotoko Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥里萨邦	奥里萨邦	Orissa
http://zh.dbpedia.org/resource/法国国家女子足球队	法国国家女子足球队	French national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/漢特語	漢特語	Chinese language
http://zh.dbpedia.org/resource/2010年冬季奥林匹克运动会	2010年冬季奥林匹克运动会	2010 Winter Olympic Games
http://zh.dbpedia.org/resource/奧雷斯蒂斯·卡爾內齊斯	奧雷斯蒂斯·卡爾內齊斯	Orestis Carranchez
http://zh.dbpedia.org/resource/黄奇帆	黄奇帆	Huang Qifan
http://zh.dbpedia.org/resource/周恩来	周恩来	Zhou Enlai
http://zh.dbpedia.org/resource/北京市	北京市	Beijing
http://zh.dbpedia.org/resource/中部日本放送	中部日本放送	Central Japan
http://zh.dbpedia.org/resource/罗贝托一世_(帕尔马)	罗贝托一世 (帕尔马)	Roberto I (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/廣島三箭	廣島三箭	Hiroshima three arrows
http://zh.dbpedia.org/resource/施巴斯坦·拿臣	施巴斯坦·拿臣	Schabstein Nathan
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·約翰親王	卡爾·約翰親王	Prince Karl John
http://zh.dbpedia.org/resource/加勒特·霍巴特	加勒特·霍巴特	Garrett Hobart
http://zh.dbpedia.org/resource/大分县	大分县	Oita Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/愛丁堡公爵	愛丁堡公爵	Duke of Edinburgh
http://zh.dbpedia.org/resource/卡羅爾二世	卡羅爾二世	Carroll II
http://zh.dbpedia.org/resource/Black_or_White	Black or White	Black or White
http://zh.dbpedia.org/resource/Real_Emotion/千言萬語	Real Emotion/千言萬語	Real Emotion
http://zh.dbpedia.org/resource/高盧語	高盧語	Gaul language
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脱维亚语	拉脱维亚语	Latvian language
http://zh.dbpedia.org/resource/拉多加湖	拉多加湖	Lake Ladoga
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨共产党	柬埔寨共产党	Cambodian Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/MySecret	MySecret	MySecret
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·弗雷	亚历山大·弗雷	Alexander Frey
http://zh.dbpedia.org/resource/匹兹堡	匹兹堡	Pittsburgh
http://zh.dbpedia.org/resource/晟敏	晟敏	Sheng Min
http://zh.dbpedia.org/resource/自由法國	自由法國	Free France
http://zh.dbpedia.org/resource/上海话	上海话	Shanghainese
http://zh.dbpedia.org/resource/洪喆	洪喆	Hong Zhe
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津大学	牛津大学	Oxford university
http://zh.dbpedia.org/resource/北杜市	北杜市	Beidu City
http://zh.dbpedia.org/resource/纳比勒·兹哈尔	纳比勒·兹哈尔	Nabil
http://zh.dbpedia.org/resource/Napalm_Records	Napalm Records	Napalm Records
http://zh.dbpedia.org/resource/京都市	京都市	Kyoto
http://zh.dbpedia.org/resource/兹沃勒	兹沃勒	Zwolle
http://zh.dbpedia.org/resource/炳·廷素拉暖	炳·廷素拉暖	Bing Ting Su Wah warm
http://zh.dbpedia.org/resource/格陵兰	格陵兰	Greenland
http://zh.dbpedia.org/resource/苏-30MKK战斗机	苏-30MKK战斗机	Su-30MKK fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/加雷斯·爱德华	加雷斯·爱德华	Gareth Edward
http://zh.dbpedia.org/resource/濱海紹森德	濱海紹森德	Marina Southend
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里希·昂纳克	埃里希·昂纳克	Erich Nunak
http://zh.dbpedia.org/resource/赵铭_(足球运动员)	赵铭 (足球运动员)	Zhao ming (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/内志与汉志王国	内志与汉志王国	Nei Zhi and Han Zhi Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/崔世安	崔世安	Chui Sai On
http://zh.dbpedia.org/resource/莊靜皇貴妃	莊靜皇貴妃	Zhuang Jinghuang Royal Princess
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·康奈爾	克里斯·康奈爾	Chris Cornell
http://zh.dbpedia.org/resource/F-16XL战斗机	F-16XL战斗机	F-16XL fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/史達比克足球會	史達比克足球會	Staples Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·久里察	扬·久里察	Jan Juricha
http://zh.dbpedia.org/resource/反町隆史	反町隆史	Anti-cho history
http://zh.dbpedia.org/resource/肯特的瓊安	肯特的瓊安	Kent's Joan
http://zh.dbpedia.org/resource/2018年世界盃資格賽亞洲區第二輪	2018年世界盃資格賽亞洲區第二輪	2018 World Cup qualifying Asia second round
http://zh.dbpedia.org/resource/扎坦娜	扎坦娜	Zatana
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰：複製人之戰_(2003年電視影集)	星際大戰：複製人之戰 (2003年電視影集)	Star Wars: Replicating People's War (2003 TV Series)
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大航空	加拿大航空	Canadian Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/中原大戰	中原大戰	Central Plains war
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米尔·赫斯基	埃米尔·赫斯基	Emil Husky
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿哥伦比亚特区	华盛顿哥伦比亚特区	Washington DC
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·列侬	约翰·列侬	John Lennon
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·洛顿	马修·洛顿	Matthew Lawton
http://zh.dbpedia.org/resource/迷（Me）	迷（Me）	Fans (Me)
http://zh.dbpedia.org/resource/京都不死鳥F.C.	京都不死鳥F.C.	Kyoto is not dead bird F.C.
http://zh.dbpedia.org/resource/宾夕法尼亚州立大学	宾夕法尼亚州立大学	Pennsylvania State University
http://zh.dbpedia.org/resource/阿富汗民主共和国	阿富汗民主共和国	Democratic Republic of Afghanistan
http://zh.dbpedia.org/resource/明成皇后	明成皇后	Ming empress
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛博丹·拉伊科维奇	斯洛博丹·拉伊科维奇	Slobodan Rajkovic
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党中央纪律检查委员会	中国共产党中央纪律检查委员会	Central Committee of the Communist Party of China
http://zh.dbpedia.org/resource/查谟-克什米尔邦	查谟-克什米尔邦	Jammu - Kashmir State
http://zh.dbpedia.org/resource/纳吉·阿都拉萨	纳吉·阿都拉萨	Naji Abdul Rasa
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔吉尔达斯·布拉藻斯卡斯	阿尔吉尔达斯·布拉藻斯卡斯	Algirdas Blaise Cascais
http://zh.dbpedia.org/resource/亞齊特區	亞齊特區	Aceh area
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷格·道森	克雷格·道森	Craig Dawson
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·金	菲利普·金	Philip Gold
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·基里洛维奇	弗拉基米尔·基里洛维奇	Vladimir Kirilovich
http://zh.dbpedia.org/resource/傑里·莫蘭	傑里·莫蘭	Jerry Moran
http://zh.dbpedia.org/resource/歐思邦	歐思邦	Ou Sibang
http://zh.dbpedia.org/resource/南芳皇后	南芳皇后	Nanfang queen
http://zh.dbpedia.org/resource/維爾1900足球會	維爾1900足球會	Ville 1900 Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/富士宮市	富士宮市	Fuji City
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔·米歇尔	夏尔·米歇尔	Charles Michelle
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣中正	蔣中正	Jiang Zhongzheng
http://zh.dbpedia.org/resource/赫勒·托寧-施密特	赫勒·托寧-施密特	Halle Taining - Schmidt
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西第一帝国	法兰西第一帝国	The first empire of France
http://zh.dbpedia.org/resource/一人分飾兩角	一人分飾兩角	One person decorated two corners
http://zh.dbpedia.org/resource/众议院_(日本)	众议院 (日本)	House of Representatives (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·门特·约翰逊	理查德·门特·约翰逊	Richard Menton Johnson
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·科英布拉·达卢斯	卡洛斯·科英布拉·达卢斯	Carlos Coimbra Darus
http://zh.dbpedia.org/resource/马凯_(官员)	马凯 (官员)	Ma Kai (official)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯柏·安卡格連	卡斯柏·安卡格連	Caspian Ankagelian
http://zh.dbpedia.org/resource/費蘭度·托利斯	費蘭度·托利斯	Fernando Tollis
http://zh.dbpedia.org/resource/摩拉維亞	摩拉維亞	Moravia
http://zh.dbpedia.org/resource/徐錦江	徐錦江	Xu Jinjiang
http://zh.dbpedia.org/resource/艾米丽雅·福克斯	艾米丽雅·福克斯	Emilia Fawkes
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特阿拉伯	沙特阿拉伯	Saudi Arabia
http://zh.dbpedia.org/resource/聖保羅足球會	聖保羅足球會	Sao Paulo Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/英國海外航空	英國海外航空	British Overseas Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/Flea	Flea	Flea
http://zh.dbpedia.org/resource/比屬剛果	比屬剛果	Than the Congo
http://zh.dbpedia.org/resource/北卡罗来纳大学教堂山分校	北卡罗来纳大学教堂山分校	University of North Carolina at Chapel Hill
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉四世_(英國)	威廉四世 (英國)	William IV (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/丁東浩	丁東浩	Ding Donghao
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭皇家航空	荷蘭皇家航空	Royal Dutch Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/中国中央电视台综合频道	中国中央电视台综合频道	China Central Television Integrated Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/苏丹共和国	苏丹共和国	The Republic of the Sudan
http://zh.dbpedia.org/resource/本杰明·威廉斯·克劳宁希尔德	本杰明·威廉斯·克劳宁希尔德	Benjamin Williams Crawning Hilde
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖	红星大奖	Red Star Award
http://zh.dbpedia.org/resource/戴夫·格羅爾	戴夫·格羅爾	Dave Glover
http://zh.dbpedia.org/resource/陶喆	陶喆	David Tao
http://zh.dbpedia.org/resource/Passion_(宇多田光單曲)	Passion (宇多田光單曲)	Passion (Utada Hikaru single)
http://zh.dbpedia.org/resource/AEK拉纳卡足球俱乐部	AEK拉纳卡足球俱乐部	AEK Larnaca Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·巴基尔	穆罕默德·巴基尔	Muhammad Bakier
http://zh.dbpedia.org/resource/邁克·朗茲	邁克·朗茲	Mike Langzi
http://zh.dbpedia.org/resource/梅田彩佳	梅田彩佳	Meida Choi
http://zh.dbpedia.org/resource/香港中文大學	香港中文大學	Chinese University of Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/大连一方足球俱乐部	大连一方足球俱乐部	Dalian party football club
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代西蒙子爵约翰·西蒙	第一代西蒙子爵约翰·西蒙	The first generation of Simon Simon John Simon
http://zh.dbpedia.org/resource/夏燒雅	夏燒雅	Summer heat Ya
http://zh.dbpedia.org/resource/尼克·強納斯	尼克·強納斯	Nick Jonas
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂莫·希尔德布兰	蒂莫·希尔德布兰	Timo Hildebrand
http://zh.dbpedia.org/resource/Gaining_through_losing	Gaining through losing	Gaining on losing
http://zh.dbpedia.org/resource/SBS人氣歌謠	SBS人氣歌謠	SBS popular songs
http://zh.dbpedia.org/resource/决策无方者埃塞尔雷德	决策无方者埃塞尔雷德	Decision-making no side of the people of Ethiopia
http://zh.dbpedia.org/resource/庇護十二世	庇護十二世	Shelter XII
http://zh.dbpedia.org/resource/Nichkhun	Nichkhun	Nichkhun
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉莉·費雪	嘉莉·費雪	Carrie Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/韋俊安	韋俊安	Wei Junan
http://zh.dbpedia.org/resource/謝安琪	謝安琪	Xie Anqi
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·克劳奇	彼得·克劳奇	Peter Crouch
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·费特希·奥克亚尔	阿里·费特希·奥克亚尔	Ali Fithey Okeal
http://zh.dbpedia.org/resource/上野站	上野站	Ueno Station
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里埃勒·沙龙	阿里埃勒·沙龙	Ariel Sharon
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·M·布坎南	詹姆斯·M·布坎南	James M. Buchanan
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山德罗·佩尔蒂尼	亚历山德罗·佩尔蒂尼	Alessandro Pertini
http://zh.dbpedia.org/resource/粤北土话	粤北土话	Northern Guangdong dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/心路GPS	心路GPS	Mind GPS
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·莱斯尼	安德鲁·莱斯尼	Andrew Lethney
http://zh.dbpedia.org/resource/伊曼公主_(约旦)	伊曼公主 (约旦)	Princess Elman (Jordan)
http://zh.dbpedia.org/resource/安志杰	安志杰	An Zhijie
http://zh.dbpedia.org/resource/Mozilla公司	Mozilla公司	Mozilla Corporation
http://zh.dbpedia.org/resource/聖保羅書院	聖保羅書院	St. Paul's College
http://zh.dbpedia.org/resource/佐科·維多多	佐科·維多多	Zodo Weiduo
http://zh.dbpedia.org/resource/南希·里根	南希·里根	Nancy Reagan
http://zh.dbpedia.org/resource/金巧巧	金巧巧	Jin Qiaoqiao
http://zh.dbpedia.org/resource/ActionScript	ActionScript	ActionScript
http://zh.dbpedia.org/resource/三重县	三重县	Mie County
http://zh.dbpedia.org/resource/搶救雷恩大兵	搶救雷恩大兵	Rescue Rennes soldier
http://zh.dbpedia.org/resource/波音747	波音747	Boeing 747
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·維特	大衛·維特	David Witt
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦茨拉夫·斯维尔科什	瓦茨拉夫·斯维尔科什	Wenceslas Sverkos
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Me	Windows Me	Windows Me
http://zh.dbpedia.org/resource/1967–68年歐洲盃賽冠軍盃	1967–68年歐洲盃賽冠軍盃	1967 - 68 European Cup Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·莱昂·麦肯齐·金	威廉·莱昂·麦肯齐·金	William Leon McKenzie Gold
http://zh.dbpedia.org/resource/穆瑞·羅斯巴德	穆瑞·羅斯巴德	Murray Rothbard
http://zh.dbpedia.org/resource/土肥洋一	土肥洋一	Soil and fertilizer one
http://zh.dbpedia.org/resource/西斯拉夫语支	西斯拉夫语支	The West Slavic branch
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗-泰瑞絲	瑪麗-泰瑞絲	Mary - Terry
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·井上	丹尼爾·井上	Daniel Inoue
http://zh.dbpedia.org/resource/光绪帝	光绪帝	Emperor Guangxu
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国人民委员会	俄罗斯苏维埃联邦社会主义共和国人民委员会	Russian People 's Committee of the Socialist Federal Republic of Russia
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华三世_(英格兰)	爱德华三世 (英格兰)	Edward III (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/HIStory/Ghosts	HIStory/Ghosts	HIStory / Ghosts
http://zh.dbpedia.org/resource/摩西·卡察夫	摩西·卡察夫	Moses Katsav
http://zh.dbpedia.org/resource/防卫者体育	防卫者体育	Defender sports
http://zh.dbpedia.org/resource/马扎尔人	马扎尔人	Magazar people
http://zh.dbpedia.org/resource/Concentration_20	Concentration 20	Concentration 20
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治六世	乔治六世	George VI
http://zh.dbpedia.org/resource/森麻實郡	森麻實郡	Mori Masashi
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森-科堡-哥达王朝	萨克森-科堡-哥达王朝	Saxony-Coburg-Gothic dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/盧卡斯·文特拉	盧卡斯·文特拉	Lucas Ventra
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯帕尼奥拉岛	伊斯帕尼奥拉岛	Ispaniola Island
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托·格罗提渥	奥托·格罗提渥	Otto Grotto
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro小太阳	Astro小太阳	Astro Little Sun
http://zh.dbpedia.org/resource/朱尔_(波利尼亚克亲王)	朱尔 (波利尼亚克亲王)	Jules (Prince Polynesak)
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亚州	加利福尼亚州	California
http://zh.dbpedia.org/resource/中国人民解放军艺术学院	中国人民解放军艺术学院	Art Institute of the Chinese People 's Liberation Army
http://zh.dbpedia.org/resource/黑寡婦_(娜塔莉亞·羅曼諾娃)	黑寡婦 (娜塔莉亞·羅曼諾娃)	Black widow (Natalia Romanov)
http://zh.dbpedia.org/resource/Visual_Basic_.NET	Visual Basic .NET	Visual Basic .NET
http://zh.dbpedia.org/resource/戴維·蘇特	戴維·蘇特	David Suter
http://zh.dbpedia.org/resource/農德孟	農德孟	Nong De Meng
http://zh.dbpedia.org/resource/HD_187123_b	HD 187123 b	HD 187123 b
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗狄约尼削	教宗狄约尼削	Pope Diyoni cut
http://zh.dbpedia.org/resource/異世奇人	異世奇人	Different world odd people
http://zh.dbpedia.org/resource/朱镕基	朱镕基	Zhu Rongji
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里斯蒂德·白里安	阿里斯蒂德·白里安	Aristide Brian
http://zh.dbpedia.org/resource/自卫队	自卫队	Self guard
http://zh.dbpedia.org/resource/植松伸夫	植松伸夫	Planted
http://zh.dbpedia.org/resource/金敬姬	金敬姬	Jin Jingji
http://zh.dbpedia.org/resource/建福帝	建福帝	Jianfu Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/南非总统	南非总统	President of South Africa
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒙卡拉	斯蒙卡拉	Smankala
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克谢·伊万诺维奇·李可夫	阿列克谢·伊万诺维奇·李可夫	Alexei Ivanovic Lee Kefu
http://zh.dbpedia.org/resource/尼爾·基爾堅尼	尼爾·基爾堅尼	Neil Kilgini
http://zh.dbpedia.org/resource/米原站	米原站	Mizhi station
http://zh.dbpedia.org/resource/奥兰多·萨	奥兰多·萨	Orlando Sa
http://zh.dbpedia.org/resource/黃倫碩	黃倫碩	Huang Lanshuo
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·波尔森	克里斯蒂安·波尔森	Christian Poulsen
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Server_2008_R2	Windows Server 2008 R2	Windows Server 2008 R2
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾·馮·哈布斯堡	卡爾·馮·哈布斯堡	Karl von Habsburg
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脫維亞超級足球聯賽	拉脫維亞超級足球聯賽	Latvian Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/波音747SP	波音747SP	Boeing 747SP
http://zh.dbpedia.org/resource/有人爱	有人爱	Somebody loves
http://zh.dbpedia.org/resource/法國陸軍	法國陸軍	French Army
http://zh.dbpedia.org/resource/枪与玫瑰	枪与玫瑰	Guns and roses
http://zh.dbpedia.org/resource/櫻井翔	櫻井翔	Sakurai Cheung
http://zh.dbpedia.org/resource/大人_(專輯)	大人 (專輯)	Adults (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/洛磯山脈	洛磯山脈	Rocky Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/轴心国	轴心国	Axis
http://zh.dbpedia.org/resource/丁关根	丁关根	Ding Guan root
http://zh.dbpedia.org/resource/東名高速公路	東名高速公路	Dong Ming Highway
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米勒·卢贝	埃米勒·卢贝	Emil Lubbe
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗國家男子足球隊	伊朗國家男子足球隊	Iranian national men's soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/波吉亞家族	波吉亞家族	Poggia family
http://zh.dbpedia.org/resource/御殿場市	御殿場市	Gotemba City
http://zh.dbpedia.org/resource/戴娇倩	戴娇倩	Dai Jiaoqian
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·皮科克	喬治·皮科克	George Piccock
http://zh.dbpedia.org/resource/Gee_(單曲)	Gee (單曲)	Gee (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚华人	澳大利亚华人	Australian Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/元英宗	元英宗	Yuan Yingzong
http://zh.dbpedia.org/resource/科贾·达武德帕夏	科贾·达武德帕夏	Kocha da Vu de Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/勇者鬥惡龍系列	勇者鬥惡龍系列	Dragon Quest Series
http://zh.dbpedia.org/resource/伊達政宗	伊達政宗	Ida Zongzong
http://zh.dbpedia.org/resource/杜鲁门·卡波特	杜鲁门·卡波特	Truman Capote
http://zh.dbpedia.org/resource/大衞·迪基亞	大衞·迪基亞	David Dicky
http://zh.dbpedia.org/resource/Twins	Twins	Twins
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔内·弗雷德里希	阿尔内·弗雷德里希	Arne Fredrich
http://zh.dbpedia.org/resource/悉尼	悉尼	Sydney
http://zh.dbpedia.org/resource/吉格梅·辛格·旺楚克	吉格梅·辛格·旺楚克	Jigme Singh Wangchuk
http://zh.dbpedia.org/resource/伊曼努尔·康德	伊曼努尔·康德	Emmanuel Kant
http://zh.dbpedia.org/resource/AV-8獵鷹II式攻擊機	AV-8獵鷹II式攻擊機	AV-8b Falcon II attack aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦尼斯瓦夫·奥古斯特	斯坦尼斯瓦夫·奥古斯特	Stanislaw Auguste
http://zh.dbpedia.org/resource/衛斯理大學	衛斯理大學	Wesleyan University
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥議會	丹麥議會	Danish Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷芒三世	克雷芒三世	Klein III
http://zh.dbpedia.org/resource/大久保嘉人	大久保嘉人	Okubo Ka people
http://zh.dbpedia.org/resource/前朋克	前朋克	Before punk
http://zh.dbpedia.org/resource/马蒂亚·德斯特罗	马蒂亚·德斯特罗	Matia de Strole
http://zh.dbpedia.org/resource/北澤俊美	北澤俊美	Kitazawa handsome
http://zh.dbpedia.org/resource/伊沃·约西波维奇	伊沃·约西波维奇	Ivo Josipovic
http://zh.dbpedia.org/resource/莫斯科中央陆军足球俱乐部	莫斯科中央陆军足球俱乐部	Moscow Central Army Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·J·达拉斯	亚历山大·J·达拉斯	Alexander J. Dallas
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國經濟部	中華民國經濟部	Ministry of Economic Affairs of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/清远市	清远市	Qingyuan City
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗福禄	教宗福禄	Pope Fulu
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·斯图尔特·密尔	约翰·斯图尔特·密尔	John Stewart Mill
http://zh.dbpedia.org/resource/SH-3海王直昇機	SH-3海王直昇機	SH-3 Neptune helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/CNBC	CNBC	CNBC
http://zh.dbpedia.org/resource/雅典奥林匹克体育场	雅典奥林匹克体育场	Athens Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/特奥多尔·豪斯	特奥多尔·豪斯	Teodor House
http://zh.dbpedia.org/resource/以色列空军	以色列空军	Israel Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/安東·舒寧	安東·舒寧	Anton Sohn
http://zh.dbpedia.org/resource/斯泰利亚诺斯·詹纳科普洛斯	斯泰利亚诺斯·詹纳科普洛斯	Stella Nazan Jenakopoulos
http://zh.dbpedia.org/resource/塞利姆一世	塞利姆一世	Selim I
http://zh.dbpedia.org/resource/羅恩·詹森_(美國政治人物)	羅恩·詹森 (美國政治人物)	Ron Jensen (American politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半_(第五季)	好汉两个半 (第五季)	Heroes two and a half (fifth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/波罗的海	波罗的海	Baltic Sea
http://zh.dbpedia.org/resource/葉匡時	葉匡時	Ye Kuangshi
http://zh.dbpedia.org/resource/埃利亚斯一世_(帕尔马)	埃利亚斯一世 (帕尔马)	Elias I (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/帕德梅·艾米达拉	帕德梅·艾米达拉	Padmé Amidala
http://zh.dbpedia.org/resource/北京外国语大学	北京外国语大学	Beijing foreign language university
http://zh.dbpedia.org/resource/田中裕介	田中裕介	Tanaka Yuke
http://zh.dbpedia.org/resource/底特律	底特律	Detroit
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治斯·帕帕佐普洛斯	乔治斯·帕帕佐普洛斯	Georges Papadopoulos
http://zh.dbpedia.org/resource/宛如处女	宛如处女	Like a virgin
http://zh.dbpedia.org/resource/SEVEN_(中島美嘉單曲)	SEVEN (中島美嘉單曲)	SEVEN (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/哥德堡	哥德堡	Gothenburg
http://zh.dbpedia.org/resource/翼號列車	翼號列車	Wing train
http://zh.dbpedia.org/resource/奧地利帝國	奧地利帝國	The Austrian Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/OS_X_Mountain_Lion	OS X Mountain Lion	OS X Mountain Lion
http://zh.dbpedia.org/resource/Ivy_Bridge微架構	Ivy Bridge微架構	Ivy Bridge microarchitecture
http://zh.dbpedia.org/resource/美国陆军航空兵	美国陆军航空兵	US Army Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/維希法國	維希法國	Vichy France
http://zh.dbpedia.org/resource/A_SUMMER_BEST	A SUMMER BEST	A SUMMER BEST
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·普萊爾	馬克·普萊爾	Mark Pryor
http://zh.dbpedia.org/resource/萬普	萬普	Wan Pu
http://zh.dbpedia.org/resource/爱达荷州	爱达荷州	Idaho
http://zh.dbpedia.org/resource/马西米利亚诺·阿莱格里	马西米利亚诺·阿莱格里	Maximilian Allegri
http://zh.dbpedia.org/resource/圣赫利尔	圣赫利尔	St. Helier
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯_(马德里公爵)	卡洛斯 (马德里公爵)	Carlos (Duke of Madrid)
http://zh.dbpedia.org/resource/自贡市	自贡市	Zigong City
http://zh.dbpedia.org/resource/圖瓦盧	圖瓦盧	Tuvalu
http://zh.dbpedia.org/resource/Ich_tu_dir_weh	Ich tu dir weh	Ich tu dir weh
http://zh.dbpedia.org/resource/中国篮球协会	中国篮球协会	Chinese Basketball Association
http://zh.dbpedia.org/resource/拉多·古尔格尼泽	拉多·古尔格尼泽	Rado Gulganzeze
http://zh.dbpedia.org/resource/黛比·史戴比拿	黛比·史戴比拿	Debbie Shiodhira
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Pretenders	The Pretenders	The Pretenders
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯科·德保拉·桑坦德尔	弗朗西斯科·德保拉·桑坦德尔	Francesco de Paula Santander
http://zh.dbpedia.org/resource/未來的博物館	未來的博物館	The future of the museum
http://zh.dbpedia.org/resource/南次郎	南次郎	South Jiro
http://zh.dbpedia.org/resource/舞鹤市	舞鹤市	Wuhe City
http://zh.dbpedia.org/resource/达尼埃莱·德罗西	达尼埃莱·德罗西	Danieli de Rossi
http://zh.dbpedia.org/resource/伊拉克國家男子足球隊	伊拉克國家男子足球隊	Iraq National Men's Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/Ruby	Ruby	Ruby
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡其昌	蔡其昌	Tsai Chichang
http://zh.dbpedia.org/resource/密歇根大学狼獾队	密歇根大学狼獾队	University of Michigan wolves
http://zh.dbpedia.org/resource/岑春煊	岑春煊	Cen Chunxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/埃雷亚	埃雷亚	Ereya
http://zh.dbpedia.org/resource/涂醒哲	涂醒哲	Tu Xingzhe
http://zh.dbpedia.org/resource/葡屬帝汶	葡屬帝汶	Portuguese Timor
http://zh.dbpedia.org/resource/马克图姆·本·拉希德·阿勒马克图姆	马克图姆·本·拉希德·阿勒马克图姆	Marktum bin Rashid Al Maktoumu
http://zh.dbpedia.org/resource/拉菲尔·维基	拉菲尔·维基	Rafael Wiki
http://zh.dbpedia.org/resource/波士頓紅襪	波士頓紅襪	Boston Red Socks
http://zh.dbpedia.org/resource/超電子生化人	超電子生化人	Super electrons
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西聖保羅州聯賽	巴西聖保羅州聯賽	Brazilian state of Sao Paulo
http://zh.dbpedia.org/resource/切尔西足球俱乐部	切尔西足球俱乐部	Chelsea Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/華特迪士尼世界度假區	華特迪士尼世界度假區	Walt Disney World Resort
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·阿尔维斯	丹尼·阿尔维斯	Danny Alves
http://zh.dbpedia.org/resource/波蘭軍事	波蘭軍事	Polish military
http://zh.dbpedia.org/resource/蝦夷共和國	蝦夷共和國	Shrimp country
http://zh.dbpedia.org/resource/再见单人床	再见单人床	Goodbye single bed
http://zh.dbpedia.org/resource/E-girls	E-girls	E-girls
http://zh.dbpedia.org/resource/狄金森学院	狄金森学院	Dickinson College
http://zh.dbpedia.org/resource/明世宗	明世宗	Ming Shizong
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉斯-扬·亨特拉尔	克拉斯-扬·亨特拉尔	Kras-Young Huntelaar
http://zh.dbpedia.org/resource/Together_When...	Together When...	Together When ...
http://zh.dbpedia.org/resource/沈卓盈	沈卓盈	Shen Zhuoying
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯空降軍	俄羅斯空降軍	Russian airborne army
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·斯蒂格勒	喬治·斯蒂格勒	George Stigler
http://zh.dbpedia.org/resource/金正恩	金正恩	Kim Jong-un
http://zh.dbpedia.org/resource/洪都拉斯職業足球聯賽	洪都拉斯職業足球聯賽	Honduras Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/李源一	李源一	Li Yuanyi
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·伊利埃斯库	扬·伊利埃斯库	Jan Iliescu
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德蒙·伯克	埃德蒙·伯克	Edmund Burke
http://zh.dbpedia.org/resource/星际争霸	星际争霸	Starcraft
http://zh.dbpedia.org/resource/小泉纯一郎	小泉纯一郎	Koizumi
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亚州众议院	加利福尼亚州众议院	California House of Representatives
http://zh.dbpedia.org/resource/宜万铁路万州长江大桥	宜万铁路万州长江大桥	Wanzhou Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/法托斯·纳诺	法托斯·纳诺	Fathos Nano
http://zh.dbpedia.org/resource/中国国际航空	中国国际航空	China International Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/俞正声	俞正声	Yu Zhengsheng
http://zh.dbpedia.org/resource/莊德利	莊德利	Zhuang Deli
http://zh.dbpedia.org/resource/基庫尤人	基庫尤人	Kikuyu people
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德文·范德萨	埃德文·范德萨	Edwin van der Sar
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·科库	菲利普·科库	Philip Kochu
http://zh.dbpedia.org/resource/通用电气GEnx发动机	通用电气GEnx发动机	General Electric GEnx engine
http://zh.dbpedia.org/resource/LØVE_愛無止盡	LØVE 愛無止盡	LØve love endless
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·J·克里滕登	约翰·J·克里滕登	John J. Clittenon
http://zh.dbpedia.org/resource/邵逸夫	邵逸夫	Shaw Shaw
http://zh.dbpedia.org/resource/新时代党	新时代党	New era party
http://zh.dbpedia.org/resource/本扬·沃拉吉	本扬·沃拉吉	Ben Young Volaji
http://zh.dbpedia.org/resource/滨松市	滨松市	Hamamatsu City
http://zh.dbpedia.org/resource/桑珠孜区	桑珠孜区	Sangzhuzi District
http://zh.dbpedia.org/resource/Ultra_soul	Ultra soul	Ultra soul
http://zh.dbpedia.org/resource/艾度亞度·莫他拿	艾度亞度·莫他拿	Ali ali
http://zh.dbpedia.org/resource/谢斯伯利足球俱乐部	谢斯伯利足球俱乐部	Cheeseborough Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/赫米特_(加利福尼亚州)	赫米特 (加利福尼亚州)	Hermite (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/Gossip_Candy	Gossip Candy	Gossip Candy
http://zh.dbpedia.org/resource/法利斯克语	法利斯克语	Frissk
http://zh.dbpedia.org/resource/密克罗尼西亚语	密克罗尼西亚语	Micronesian
http://zh.dbpedia.org/resource/吉茲語	吉茲語	Gizi language
http://zh.dbpedia.org/resource/阿富汗	阿富汗	Afghanistan
http://zh.dbpedia.org/resource/黑鎮市	黑鎮市	Black town
http://zh.dbpedia.org/resource/阿倫·迪沙哥夫	阿倫·迪沙哥夫	Alan Disha Gough
http://zh.dbpedia.org/resource/浦安市	浦安市	Pu'an City
http://zh.dbpedia.org/resource/合肥市	合肥市	Hefei City
http://zh.dbpedia.org/resource/朱丽安娜女王	朱丽安娜女王	Queen Julie Anna
http://zh.dbpedia.org/resource/本杰明·布里斯托	本杰明·布里斯托	Benjamin Bristol
http://zh.dbpedia.org/resource/宗磊	宗磊	Zong Lei
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷德·莫伊休	阿尔弗雷德·莫伊休	Alfred Moise Hugh
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫六世·阿道夫	古斯塔夫六世·阿道夫	Gustav VI Adolf
http://zh.dbpedia.org/resource/槙野智章	槙野智章	槙 wild wisdom chapter
http://zh.dbpedia.org/resource/哈洛德·史塔克	哈洛德·史塔克	Harold Stark
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭克·德雷克	法蘭克·德雷克	Frank Drake
http://zh.dbpedia.org/resource/聲名狼藉先生	聲名狼藉先生	Notorious
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·金恩	恩斯特·金恩	Ernst Kingne
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇利南	蘇利南	Suriname
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·安德森	菲利普·安德森	Philip Anderson
http://zh.dbpedia.org/resource/星煥國際	星煥國際	Star Hing International
http://zh.dbpedia.org/resource/廈門話	廈門話	Xiamen words
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚	诺基亚	Nokia
http://zh.dbpedia.org/resource/苏共中央主要负责人列表	苏共中央主要负责人列表	List of main leaders of the CPSU Central Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰苏维埃社会主义共和国	乌克兰苏维埃社会主义共和国	Ukrainian Soviet Socialist Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/埃蒙·德·瓦莱拉	埃蒙·德·瓦莱拉	Emmond de Valera
http://zh.dbpedia.org/resource/我眼中的風景	我眼中的風景	The scenery in my eyes
http://zh.dbpedia.org/resource/希腊字母	希腊字母	Greek alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家安大略博物館	皇家安大略博物館	Royal Ontario Museum
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_(第一代)	IPad (第一代)	IPad (first generation)
http://zh.dbpedia.org/resource/奧利弗·博扎尼奇	奧利弗·博扎尼奇	Oliver Bossanic
http://zh.dbpedia.org/resource/黄药师	黄药师	Yellow medicine division
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·圣洛朗	路易·圣洛朗	Louis St. Laurent
http://zh.dbpedia.org/resource/Criterion_Games	Criterion Games	Criterion Games
http://zh.dbpedia.org/resource/歐幾里得·察卡洛托斯	歐幾里得·察卡洛托斯	Euclid de Chal Carloos
http://zh.dbpedia.org/resource/Maemo	Maemo	Maemo
http://zh.dbpedia.org/resource/旁遮普邦	旁遮普邦	Punjab
http://zh.dbpedia.org/resource/花漾年華	花漾年華	Spent years
http://zh.dbpedia.org/resource/旺角大球場	旺角大球場	Mong Kok Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/吳建豪	吳建豪	Wu Jianhao
http://zh.dbpedia.org/resource/飆速宅男	飆速宅男	Speeding otaku
http://zh.dbpedia.org/resource/胡图族	胡图族	Hutu people
http://zh.dbpedia.org/resource/韩国首都圈	韩国首都圈	South Korea capitals
http://zh.dbpedia.org/resource/皇太極	皇太極	Wong Tai Chi
http://zh.dbpedia.org/resource/肖特兄弟	肖特兄弟	Shaw Brothers
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗索瓦·巴鲁安	弗朗索瓦·巴鲁安	Francois Baruchan
http://zh.dbpedia.org/resource/英迪拉·甘地	英迪拉·甘地	Indira Gandhi
http://zh.dbpedia.org/resource/维克多·布鲁斯，第九代额尔金伯爵	维克多·布鲁斯，第九代额尔金伯爵	Victor Bruce, the ninth generation of Earl Earl
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·史密斯·库兹涅茨	西蒙·史密斯·库兹涅茨	Simon Smith Kuznets
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚·纽兰	维多利亚·纽兰	Victoria Newland
http://zh.dbpedia.org/resource/博鲁特·帕霍尔	博鲁特·帕霍尔	Borut Pahar
http://zh.dbpedia.org/resource/週刊Young_Magazine	週刊Young Magazine	Weekly Young Magazine
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·奧古斯特五世_(漢諾威)	恩斯特·奧古斯特五世 (漢諾威)	Ernst Auguste V (Hannover)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃托利亞戰爭	埃托利亞戰爭	Eto'o war
http://zh.dbpedia.org/resource/拉米拉达_(加利福尼亚州)	拉米拉达 (加利福尼亚州)	Ramilada (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/国民议会_(斯洛伐克)	国民议会 (斯洛伐克)	National Assembly (Slovakia)
http://zh.dbpedia.org/resource/纳吉·伊姆雷	纳吉·伊姆雷	Naji Imre
http://zh.dbpedia.org/resource/中原區_(日本)	中原區 (日本)	Central Plains (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯柯达明锐	斯柯达明锐	Skoda Octavia
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·斯卡林	詹姆斯·斯卡林	James Scalin
http://zh.dbpedia.org/resource/盧卡斯·拉迪比	盧卡斯·拉迪比	Lucas Ladibi
http://zh.dbpedia.org/resource/新宿區	新宿區	Shinjuku City
http://zh.dbpedia.org/resource/布吉納法索國家足球隊	布吉納法索國家足球隊	Burkina Faso national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/密西根州立大學	密西根州立大學	Michigan State University
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·提力斯	湯姆·提力斯	Tom Tirith
http://zh.dbpedia.org/resource/波希米亚狂想曲	波希米亚狂想曲	Bohemian Rhapsody
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·库默尔	恩斯特·库默尔	Ernst Kumer
http://zh.dbpedia.org/resource/真愛趁現在	真愛趁現在	find true love today
http://zh.dbpedia.org/resource/施瓦茨堡-松德爾斯豪森	施瓦茨堡-松德爾斯豪森	Schwarzburg - Sondelshausen
http://zh.dbpedia.org/resource/亞特·葛芬柯	亞特·葛芬柯	Yate Gefenko
http://zh.dbpedia.org/resource/阿勞足球俱樂部	阿勞足球俱樂部	Arau Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國國語	中華民國國語	The Republic of China Mandarin
http://zh.dbpedia.org/resource/比利兰省	比利兰省	Province of province
http://zh.dbpedia.org/resource/田中久一	田中久一	Tanaka for a long time
http://zh.dbpedia.org/resource/洛斯阿拉莫斯_(新墨西哥州)	洛斯阿拉莫斯 (新墨西哥州)	Los Alamos (New Mexico)
http://zh.dbpedia.org/resource/布赖恩·威尔逊	布赖恩·威尔逊	Brian Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/粉紅淑女	粉紅淑女	Pink lady
http://zh.dbpedia.org/resource/FROM_ME_TO_YOU	FROM ME TO YOU	FROM ME TO YOU
http://zh.dbpedia.org/resource/济南市	济南市	Jinan City
http://zh.dbpedia.org/resource/2000年歐洲足球錦標賽	2000年歐洲足球錦標賽	2000 European Football Championship
http://zh.dbpedia.org/resource/玛米·艾森豪威尔	玛米·艾森豪威尔	Mami Eisenhower
http://zh.dbpedia.org/resource/德国联邦参议院	德国联邦参议院	German Federal Senate
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德·文森	弗雷德·文森	Fred Vinson
http://zh.dbpedia.org/resource/雷杰普·佩克尔	雷杰普·佩克尔	Rejep Pekel
http://zh.dbpedia.org/resource/西德尼·戈武	西德尼·戈武	Sidney Govou
http://zh.dbpedia.org/resource/最終幻想系列	最終幻想系列	Final Fantasy Series
http://zh.dbpedia.org/resource/索菲娅_(西班牙王后)	索菲娅 (西班牙王后)	Sophia (Queen of Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/MIUI	MIUI	MIUI
http://zh.dbpedia.org/resource/彭丽媛	彭丽媛	Peng Liyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/NBA	NBA	NBA
http://zh.dbpedia.org/resource/马克西米利安二世_(巴伐利亚国王)	马克西米利安二世 (巴伐利亚国王)	Maximilian II (King Bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/印度北部	印度北部	North of India
http://zh.dbpedia.org/resource/Rewrite	Rewrite	Rewrite
http://zh.dbpedia.org/resource/霹靂州	霹靂州	Perak
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉绒语	嘉绒语	Jia Rong language
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·海勒	约瑟夫·海勒	Joseph Heller
http://zh.dbpedia.org/resource/北洋政府	北洋政府	Northern government
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普斯埃克塞特学院	菲利普斯埃克塞特学院	Phillips Exeter College
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·哈蒙德	理查德·哈蒙德	Richard Hammond
http://zh.dbpedia.org/resource/魔法少女小圓	魔法少女小圓	Magical Girl Little Round
http://zh.dbpedia.org/resource/淘气小亲亲	淘气小亲亲	Naughty little kiss
http://zh.dbpedia.org/resource/平沼騏一郎	平沼騏一郎	Ichikawa Qiichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/基督教民主黨_(荷蘭)	基督教民主黨 (荷蘭)	Christian Democratic Party (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·麥克唐納	喬治·麥克唐納	George MacDonald
http://zh.dbpedia.org/resource/哥特金属	哥特金属	Gothic metal
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·林奈	卡尔·林奈	Karl Linnaeus
http://zh.dbpedia.org/resource/榮譽勳章系列	榮譽勳章系列	Medal of Honor
http://zh.dbpedia.org/resource/寶兒	寶兒	Boa
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡航空	新加坡航空	Singapore Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/新喀里多尼亞	新喀里多尼亞	New Caledonia
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里斯·舍費洛維奇	哈里斯·舍費洛維奇	Harris Chaflovich
http://zh.dbpedia.org/resource/朗福德郡	朗福德郡	Longford County
http://zh.dbpedia.org/resource/MAGIC_(B'z專輯)	MAGIC (B'z專輯)	MAGIC (B'z album)
http://zh.dbpedia.org/resource/乔石	乔石	Qiao Shi
http://zh.dbpedia.org/resource/河濱縣	河濱縣	Riverside County
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮睿宗	朝鮮睿宗	North Korea Rui Zong
http://zh.dbpedia.org/resource/根特	根特	Ghent
http://zh.dbpedia.org/resource/月球	月球	Moon
http://zh.dbpedia.org/resource/真鶴車站	真鶴車站	Zhenhe station
http://zh.dbpedia.org/resource/育碧软件	育碧软件	Ubisoft software
http://zh.dbpedia.org/resource/溫莎-梅登黑德	溫莎-梅登黑德	Windsor - Maidenhead
http://zh.dbpedia.org/resource/玛格丽特·斯佩林斯	玛格丽特·斯佩林斯	Margaret Spellings
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·莱基	马修·莱基	Matthew Lickey
http://zh.dbpedia.org/resource/迪韋特·侯活	迪韋特·侯活	Dewitt Houhou
http://zh.dbpedia.org/resource/半边天	半边天	half of the sky
http://zh.dbpedia.org/resource/香港足總盃	香港足總盃	Hong Kong FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/劳尔·卡斯特罗	劳尔·卡斯特罗	Raul Castro
http://zh.dbpedia.org/resource/磐田喜悅	磐田喜悅	Iwata joy
http://zh.dbpedia.org/resource/放克	放克	Funk
http://zh.dbpedia.org/resource/馬拉美	馬拉美	Malami
http://zh.dbpedia.org/resource/马来语群	马来语群	Malay group
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗茨一世_(神圣罗马帝国)	弗朗茨一世 (神圣罗马帝国)	Franz I (Holy Roman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/喀喇昆仑山脉	喀喇昆仑山脉	Karakoram Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/彼爾姆安卡足球俱樂部	彼爾姆安卡足球俱樂部	Permian Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/张学良	张学良	Zhang xueliang
http://zh.dbpedia.org/resource/東柴郡	東柴郡	East Chaijun
http://zh.dbpedia.org/resource/切爾西鎮區_(巴特勒縣)	切爾西鎮區 (巴特勒縣)	Chelsea Township (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/Sorry,_Sorry	Sorry, Sorry	Sorry, Sorry
http://zh.dbpedia.org/resource/說出你願望_(專輯)	說出你願望 (專輯)	Say your wish (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大進步保守黨	加拿大進步保守黨	Canadian Progressive Conservative Party
http://zh.dbpedia.org/resource/约普·登厄伊尔	约普·登厄伊尔	Jodh Derek
http://zh.dbpedia.org/resource/NEC奈梅亨	NEC奈梅亨	NEC Nijmegen
http://zh.dbpedia.org/resource/熬夜_(我为喜剧狂)	熬夜 (我为喜剧狂)	Stay up all the time
http://zh.dbpedia.org/resource/貝恩哈德王子_(利珀-比斯特費爾德)	貝恩哈德王子 (利珀-比斯特費爾德)	Prince Bainhard (Lippo Bicesfield)
http://zh.dbpedia.org/resource/Coming_Home	Coming Home	Coming Home
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰总统	芬兰总统	Finnish President
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·贝克汉姆	大卫·贝克汉姆	David Beckham
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·基	约翰·基	John base
http://zh.dbpedia.org/resource/香港超級聯賽	香港超級聯賽	Hong Kong Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/林堡语	林堡语	Linbao language
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔温·隆美尔	埃尔温·隆美尔	Elvin Rommel
http://zh.dbpedia.org/resource/陶虹	陶虹	Tao Hong
http://zh.dbpedia.org/resource/趙權	趙權	Zhao Quan
http://zh.dbpedia.org/resource/伯明翰_(阿拉巴马州)	伯明翰 (阿拉巴马州)	Birmingham (Alabama)
http://zh.dbpedia.org/resource/MY_LONELY_TOWN	MY LONELY TOWN	MY LONELY TOWN
http://zh.dbpedia.org/resource/亚非语系	亚非语系	Asian and African languages
http://zh.dbpedia.org/resource/麥長青	麥長青	Mai Changqing
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚皇家空军	澳大利亚皇家空军	Royal Australian Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/江戶川區	江戶川區	Edogawa district
http://zh.dbpedia.org/resource/摩尔多瓦总理	摩尔多瓦总理	Prime Minister of Moldova
http://zh.dbpedia.org/resource/陳永康_(臺灣軍事將領)	陳永康 (臺灣軍事將領)	Chen Yongkang (Taiwan military generals)
http://zh.dbpedia.org/resource/北安普顿足球俱乐部	北安普顿足球俱乐部	Northampton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/埃莉诺·罗斯福	埃莉诺·罗斯福	Eleanor Roosevelt
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_4s	IPhone 4s	IPhone 4s
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麦语	丹麦语	Danish
http://zh.dbpedia.org/resource/Rockstar_North	Rockstar North	Rockstar North
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·卡瓦略	里卡多·卡瓦略	Ricardo Carvalho
http://zh.dbpedia.org/resource/立陶宛	立陶宛	Lithuania
http://zh.dbpedia.org/resource/尼日利亞國家足球隊	尼日利亞國家足球隊	Nigerian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/佤邦	佤邦	Wa state
http://zh.dbpedia.org/resource/Placebo	Placebo	Placebo
http://zh.dbpedia.org/resource/三笠宮崇仁親王	三笠宮崇仁親王	Miyako Palace Chongren Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/TEMPTATION_BOX	TEMPTATION BOX	TEMPTATION BOX
http://zh.dbpedia.org/resource/小约翰·阿姆斯特朗	小约翰·阿姆斯特朗	Little John Armstrong
http://zh.dbpedia.org/resource/基諾語	基諾語	Kino language
http://zh.dbpedia.org/resource/笈多王朝	笈多王朝	Gupta dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛五世	拉玛五世	Rama V
http://zh.dbpedia.org/resource/爪哇族	爪哇族	Claw clan
http://zh.dbpedia.org/resource/陳國坤	陳國坤	Chen Guokun
http://zh.dbpedia.org/resource/咸丰帝	咸丰帝	Xianfeng Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/域陀·華迪斯	域陀·華迪斯	Domain Tuo Deisi
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克·吉林哈尔	杰克·吉林哈尔	Jack Gil Hull
http://zh.dbpedia.org/resource/杰弗里·乔叟	杰弗里·乔叟	Jeffrey Chaucer
http://zh.dbpedia.org/resource/張健峰	張健峰	Zhang jianfeng
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·奥利维拉	里卡多·奥利维拉	Ricardo Oliveira
http://zh.dbpedia.org/resource/地球戰隊五人組	地球戰隊五人組	Earth clan five groups
http://zh.dbpedia.org/resource/比萨大学	比萨大学	University of Pisa
http://zh.dbpedia.org/resource/美國陸軍特種部隊	美國陸軍特種部隊	US Army Special Forces
http://zh.dbpedia.org/resource/兰新铁路第二双线	兰新铁路第二双线	The second line of the new railway line
http://zh.dbpedia.org/resource/沈祖堯	沈祖堯	Shen Zuyao
http://zh.dbpedia.org/resource/海尔德兰省	海尔德兰省	Highland Province
http://zh.dbpedia.org/resource/奥列格·布洛欣	奥列格·布洛欣	Oleg Blochin
http://zh.dbpedia.org/resource/西維吉尼亞州	西維吉尼亞州	West Virginia
http://zh.dbpedia.org/resource/福田赳夫	福田赳夫	Fukuda Nobuo
http://zh.dbpedia.org/resource/唐与高句丽的战争	唐与高句丽的战争	Tang and the war of Goguryeo
http://zh.dbpedia.org/resource/Justice_to_Believe	Justice to Believe	Justice to Believe
http://zh.dbpedia.org/resource/馬修·華貝拿	馬修·華貝拿	Matthew Huabei Na
http://zh.dbpedia.org/resource/萨曼莎·比	萨曼莎·比	Samantha
http://zh.dbpedia.org/resource/中原官话	中原官话	Central Plains Mandarin
http://zh.dbpedia.org/resource/艾力·列查積	艾力·列查積	Eli Lecce plot
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙特雷_(加利福尼亚州)	蒙特雷 (加利福尼亚州)	Montree (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗維笃一世	教宗維笃一世	Pope Benedict I
http://zh.dbpedia.org/resource/阿歷山大·施利加	阿歷山大·施利加	Alexandre Schlicha
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德加·戴维斯	埃德加·戴维斯	Edgar Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/陳煒_(藝人)	陳煒 (藝人)	Chen Wei (artist)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃马努埃尔·波加特茨	埃马努埃尔·波加特茨	Emmanuel Pogatts
http://zh.dbpedia.org/resource/塞琉古一世	塞琉古一世	Seleucus I
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉卡尔帕克人	卡拉卡尔帕克人	Caracas Parker
http://zh.dbpedia.org/resource/贝鲁特	贝鲁特	Beirut
http://zh.dbpedia.org/resource/霍比特人2：史矛革之战	霍比特人2：史矛革之战	Hobbit 2: History of the war
http://zh.dbpedia.org/resource/普惠JT9D	普惠JT9D	Pratt & Whitney JT9D
http://zh.dbpedia.org/resource/恰蒂斯加尔邦	恰蒂斯加尔邦	Chantisgarh
http://zh.dbpedia.org/resource/乔纳森·斯佩克特	乔纳森·斯佩克特	Jonathan Spector
http://zh.dbpedia.org/resource/乔瓦尼·乔利蒂	乔瓦尼·乔利蒂	Giovanni Cholletti
http://zh.dbpedia.org/resource/西方學院	西方學院	Western Academy
http://zh.dbpedia.org/resource/Sailfish_OS	Sailfish OS	Sailfish OS
http://zh.dbpedia.org/resource/陳明文	陳明文	Chen Mingwen
http://zh.dbpedia.org/resource/果阿邦足球會	果阿邦足球會	Goa Bang Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔城足球俱乐部	赫尔城足球俱乐部	Hull City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦迪斯瓦夫·西科尔斯基	瓦迪斯瓦夫·西科尔斯基	Wadi Sawaf Sikorsky
http://zh.dbpedia.org/resource/CBBC	CBBC	CBBC
http://zh.dbpedia.org/resource/2008年夏季奥林匹克运动会	2008年夏季奥林匹克运动会	2008 Summer Olympic Games
http://zh.dbpedia.org/resource/敬哀皇后_(蜀汉)	敬哀皇后 (蜀汉)	Esteemed queen
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·西尔维拉·多斯·桑托斯	胡安·西尔维拉·多斯·桑托斯	Juan Silvila Doss Santos
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西第四共和国	法兰西第四共和国	The Fourth Republic of France
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華·泰勒	愛德華·泰勒	Edward Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/紐特·金里奇	紐特·金里奇	Newt Gingrich
http://zh.dbpedia.org/resource/幽巡者	幽巡者	Quiet patters
http://zh.dbpedia.org/resource/阿维济	阿维济	Aveji
http://zh.dbpedia.org/resource/胡锦涛	胡锦涛	Hu Jintao
http://zh.dbpedia.org/resource/我的如意狼君	我的如意狼君	My wishful wolf king
http://zh.dbpedia.org/resource/維瑟羅遊戲	維瑟羅遊戲	Wiselow game
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗卡利克斯特二世	教宗卡利克斯特二世	Pope Calic II
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸_(第六季)	生活大爆炸 (第六季)	Life Big Bang (Season 6)
http://zh.dbpedia.org/resource/楚利姆語	楚利姆語	Chulim language
http://zh.dbpedia.org/resource/LINE_(應用程式)	LINE (應用程式)	LINE (application)
http://zh.dbpedia.org/resource/川又堅碁	川又堅碁	Chuan and Yong
http://zh.dbpedia.org/resource/新任天堂3DS	新任天堂3DS	New Paradise 3DS
http://zh.dbpedia.org/resource/邁克·艾斯納	邁克·艾斯納	Mike Eisner
http://zh.dbpedia.org/resource/卡里姆·马西莫夫	卡里姆·马西莫夫	Karim Masimov
http://zh.dbpedia.org/resource/哈尔滨市	哈尔滨市	Harbin City
http://zh.dbpedia.org/resource/炎神戰隊轟音者	炎神戰隊轟音者	Yan Shen clan boom
http://zh.dbpedia.org/resource/波尔多足球俱乐部	波尔多足球俱乐部	Bordeaux Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/駿河區	駿河區	Jun River District
http://zh.dbpedia.org/resource/怒族	怒族	Nu family
http://zh.dbpedia.org/resource/中視數位台	中視數位台	In the number of Taiwan
http://zh.dbpedia.org/resource/孝德顯皇后	孝德顯皇后	Filial piety was the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·亚历山德罗维奇	谢尔盖·亚历山德罗维奇	Sergei Alexandrovic
http://zh.dbpedia.org/resource/何杨	何杨	He Yang
http://zh.dbpedia.org/resource/哥斯达黎加	哥斯达黎加	Costa Rica
http://zh.dbpedia.org/resource/毛利人	毛利人	Maori
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·拉格朗日	约瑟夫·拉格朗日	Joseph La Lagrange
http://zh.dbpedia.org/resource/拉姆齊·麥克唐納	拉姆齊·麥克唐納	Ramsay MacDonald
http://zh.dbpedia.org/resource/庫斯托迪奧·卡斯特羅	庫斯托迪奧·卡斯特羅	Custo Dior Castro
http://zh.dbpedia.org/resource/尼祖·馬田	尼祖·馬田	Nizu · Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/太陽_(歌手)	太陽 (歌手)	Sun (singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利	意大利	Italy
http://zh.dbpedia.org/resource/中原	中原	Central Plains
http://zh.dbpedia.org/resource/荷兰足球甲级联赛	荷兰足球甲级联赛	Dutch Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/亚西尔·阿拉法特	亚西尔·阿拉法特	Yasser Arafat
http://zh.dbpedia.org/resource/少年隊	少年隊	Junior team
http://zh.dbpedia.org/resource/巴巴多斯	巴巴多斯	Barbados
http://zh.dbpedia.org/resource/华纳兄弟	华纳兄弟	Warner Brothers
http://zh.dbpedia.org/resource/土城區	土城區	Tucheng District
http://zh.dbpedia.org/resource/莊拿芬·侯臣	莊拿芬·侯臣	Zenafen Hsu Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/高雄國際機場	高雄國際機場	Kaohsiung International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/奔馳吧！Bicycle	奔馳吧！Bicycle	Mercedes it! Bicycle
http://zh.dbpedia.org/resource/Du_riechst_so_gut	Du riechst so gut	Du riechst so gut
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·恩里克	路易斯·恩里克	Luis Enrique
http://zh.dbpedia.org/resource/哈萨克语	哈萨克语	Kazakh
http://zh.dbpedia.org/resource/賴德市	賴德市	Ryder City
http://zh.dbpedia.org/resource/張學明	張學明	Zhang xueming
http://zh.dbpedia.org/resource/迪克·切尼	迪克·切尼	Dick Cheney
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里迪莫體育會	馬里迪莫體育會	Maritimo Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/利雅得省	利雅得省	Riyadh province
http://zh.dbpedia.org/resource/韶关市	韶关市	Shaoguan City
http://zh.dbpedia.org/resource/米特·傑克遜	米特·傑克遜	Mitt Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/雪乐山	雪乐山	Snow mountain
http://zh.dbpedia.org/resource/羅大佑	羅大佑	Luo Dayou
http://zh.dbpedia.org/resource/仁元王后	仁元王后	Benevolent queen
http://zh.dbpedia.org/resource/黛比·菲希爾	黛比·菲希爾	Debbie Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/卡纳维拉尔角空军基地40号航天发射复合体	卡纳维拉尔角空军基地40号航天发射复合体	Cape Canaveral Air Force Base 40 Space Launch Complex
http://zh.dbpedia.org/resource/艾莉希亞公主_(荷蘭)	艾莉希亞公主 (荷蘭)	Princess Alicia (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/新德里	新德里	New Delhi
http://zh.dbpedia.org/resource/屋大维王子_(大不列颠)	屋大维王子 (大不列颠)	Grand Prince of Great Britain (Great Britain)
http://zh.dbpedia.org/resource/布莱克本	布莱克本	Blackburn
http://zh.dbpedia.org/resource/若望八世	若望八世	John VIII
http://zh.dbpedia.org/resource/名門世家加義	名門世家加義	Famous family plus justice
http://zh.dbpedia.org/resource/約西普·德爾米奇	約西普·德爾米奇	Josep del Mickey
http://zh.dbpedia.org/resource/水晶镇_(亚利桑那州)	水晶镇 (亚利桑那州)	Crystal Town (Arizona)
http://zh.dbpedia.org/resource/鹽川正十郎	鹽川正十郎	Yancheng is ten Lang
http://zh.dbpedia.org/resource/辰亦儒	辰亦儒	Chen Yiru
http://zh.dbpedia.org/resource/菲臘比·美路	菲臘比·美路	Felicity Billy Road
http://zh.dbpedia.org/resource/金大中	金大中	Kim Dae-jung
http://zh.dbpedia.org/resource/佩佩·雷纳	佩佩·雷纳	Pepe Reina
http://zh.dbpedia.org/resource/托米斯拉夫二世	托米斯拉夫二世	Tommy Slav II
http://zh.dbpedia.org/resource/舌劍上的公堂	舌劍上的公堂	Tongue on the church
http://zh.dbpedia.org/resource/默兹省	默兹省	Meuse Province
http://zh.dbpedia.org/resource/賈斯汀·杜魯多	賈斯汀·杜魯多	Justin Trudeau
http://zh.dbpedia.org/resource/凯斯·艾尔本	凯斯·艾尔本	Keith Elben
http://zh.dbpedia.org/resource/林憶蓮	林憶蓮	Sandy Lam
http://zh.dbpedia.org/resource/瀧與翼	瀧與翼	Tene and wing
http://zh.dbpedia.org/resource/臺南市	臺南市	Tainan City
http://zh.dbpedia.org/resource/川口市	川口市	Kawaguchi City
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯21歲以下國家足球隊	俄羅斯21歲以下國家足球隊	Russia under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/1983–84年歐洲足協盃	1983–84年歐洲足協盃	1983 - 84 European Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教首爾總教區	天主教首爾總教區	Catholic Church of Seoul
http://zh.dbpedia.org/resource/霍恩·久洛	霍恩·久洛	Horn Jolo
http://zh.dbpedia.org/resource/Beep!!/Sunshine_Sunshine	Beep!!/Sunshine Sunshine	Beep !! / Sunshine Sunshine
http://zh.dbpedia.org/resource/孝敬憲皇后	孝敬憲皇后	Filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/韋斯卡省	韋斯卡省	Huesca province
http://zh.dbpedia.org/resource/理查三世_(英格兰)	理查三世 (英格兰)	Richard III (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/东莞市	东莞市	Dongguan city
http://zh.dbpedia.org/resource/沭阳县	沭阳县	Shuyang County
http://zh.dbpedia.org/resource/新挪威語	新挪威語	New Norwegian
http://zh.dbpedia.org/resource/彩虹乐团	彩虹乐团	Rainbow Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/罗密欧·卡斯特伦	罗密欧·卡斯特伦	Romeo Castellon
http://zh.dbpedia.org/resource/E-2空中預警機	E-2空中預警機	E-2 airborne early warning aircraft
http://zh.dbpedia.org/resource/埃胡德·奥尔默特	埃胡德·奥尔默特	Ehud Olmert
http://zh.dbpedia.org/resource/洛朗·施瓦茨	洛朗·施瓦茨	Laurent Schwartz
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭21歲以下足球代表隊	蘇格蘭21歲以下足球代表隊	Scotland Under the age of 21 football team
http://zh.dbpedia.org/resource/天津泰达足球俱乐部	天津泰达足球俱乐部	Tianjin TEDA Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·利文斯顿	爱德华·利文斯顿	Edward Livingston
http://zh.dbpedia.org/resource/Google	Google	Google
http://zh.dbpedia.org/resource/浙江省	浙江省	Zhejiang Province
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里克·维埃拉	帕特里克·维埃拉	Patrick Vieira
http://zh.dbpedia.org/resource/圣何塞地震	圣何塞地震	San Jose earthquake
http://zh.dbpedia.org/resource/克魯威拉樂團	克魯威拉樂團	Kluvora Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/菰野町	菰野町	Wild wild town
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞·凱莉	瑪麗亞·凱莉	Maria Kelly
http://zh.dbpedia.org/resource/王建煊	王建煊	Wang Jianxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/休达	休达	Ceuta
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·兰登	约翰·兰登	John Langdon
http://zh.dbpedia.org/resource/格洛丽亚·马卡帕加尔-阿罗约	格洛丽亚·马卡帕加尔-阿罗约	Gloria Macapagal-Arroyo
http://zh.dbpedia.org/resource/格林镇区_(俄亥俄州亚当斯县)	格林镇区 (俄亥俄州亚当斯县)	Green Township (Adams County, Ohio)
http://zh.dbpedia.org/resource/師奶MADAM	師奶MADAM	Master milk MADAM
http://zh.dbpedia.org/resource/卢顿	卢顿	Luton
http://zh.dbpedia.org/resource/德国社会民主党	德国社会民主党	German Social Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/西川周作	西川周作	Nishikawa Zhou Zuo
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來西亞華語	馬來西亞華語	Malaysian Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·伯格斯·达·席尔瓦	威廉·伯格斯·达·席尔瓦	William Burgess da Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/银魂	银魂	Gintama
http://zh.dbpedia.org/resource/喬·李伯曼	喬·李伯曼	Joe Lehman
http://zh.dbpedia.org/resource/白俄罗斯族	白俄罗斯族	Belarusian
http://zh.dbpedia.org/resource/Help!	Help!	Help!
http://zh.dbpedia.org/resource/磯谷廉介	磯谷廉介	Ikeda
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇有朋	蘇有朋	Su Youpeng
http://zh.dbpedia.org/resource/沙朗·高爾	沙朗·高爾	Sharon Gore
http://zh.dbpedia.org/resource/埃尔纳内斯	埃尔纳内斯	El Nesses
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希_(霍亨索伦)	弗里德里希 (霍亨索伦)	Friedrich (Hohenzollern)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆哈拉语	阿姆哈拉语	Amharic language
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德-礼萨·巴列维	穆罕默德-礼萨·巴列维	Muhammad - Reza Pahlavi
http://zh.dbpedia.org/resource/德梅因	德梅因	Des Moines
http://zh.dbpedia.org/resource/爱的初告白_(歌曲)	爱的初告白 (歌曲)	Love the first confession (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/弗吉尼亚殖民地	弗吉尼亚殖民地	Virginia Colonial
http://zh.dbpedia.org/resource/愛的專輯⑧	愛的專輯⑧	Love the album ⑧
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密九世	托勒密九世	Ptolemy IX
http://zh.dbpedia.org/resource/派拉蒙電影	派拉蒙電影	Paramount film
http://zh.dbpedia.org/resource/迷幻搖滾	迷幻搖滾	Psychedelic rock
http://zh.dbpedia.org/resource/四邑方言	四邑方言	Siyi dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/拖線和鬼火	拖線和鬼火	Drag lines and devil fire
http://zh.dbpedia.org/resource/艾塞克斯大學	艾塞克斯大學	University of Essex
http://zh.dbpedia.org/resource/巴尔萨泽·约翰内斯·沃斯特	巴尔萨泽·约翰内斯·沃斯特	Barsazzi Johannes Worcester
http://zh.dbpedia.org/resource/大马士革大学	大马士革大学	University of Damascus
http://zh.dbpedia.org/resource/格罗宁根	格罗宁根	Groningen
http://zh.dbpedia.org/resource/1984年夏季奥林匹克运动会	1984年夏季奥林匹克运动会	Summer Olympic Games in 1984
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司世界新聞頻道	英國廣播公司世界新聞頻道	British Broadcasting Corporation World News Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/罗斯·巴克利	罗斯·巴克利	Ross Barkley
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭烘原	鄭烘原	Zheng baked
http://zh.dbpedia.org/resource/濱田靖一	濱田靖一	Foreshore
http://zh.dbpedia.org/resource/慕尼黑工业大学	慕尼黑工业大学	Munich University of Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/聖克里斯多福與尼維斯	聖克里斯多福與尼維斯	St. Christopher and Nevis
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利诺伊州	伊利诺伊州	Illinois
http://zh.dbpedia.org/resource/仙台維加泰	仙台維加泰	Sendai Vega Thai
http://zh.dbpedia.org/resource/奇誠庸	奇誠庸	Qi Chengyong
http://zh.dbpedia.org/resource/百慕大	百慕大	Bermuda
http://zh.dbpedia.org/resource/索非娅·罗兰	索非娅·罗兰	Sofia Roland
http://zh.dbpedia.org/resource/民主党_(日本)	民主党 (日本)	Democratic Party (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/联邦巩固与发展党	联邦巩固与发展党	Federal Solidarity and Development Party
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得_(使徒)	彼得 (使徒)	Peter (apostles)
http://zh.dbpedia.org/resource/达里奥·孔卡	达里奥·孔卡	Dario Panco
http://zh.dbpedia.org/resource/谈谈情，舞舞狮	谈谈情，舞舞狮	Talk about love, dance lion dance
http://zh.dbpedia.org/resource/德國21歲以下國家足球隊	德國21歲以下國家足球隊	Germany under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/埃泽尔·魏茨曼	埃泽尔·魏茨曼	Ezer Weizmann
http://zh.dbpedia.org/resource/自由叙利亚军	自由叙利亚军	Free Syrian army
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·卡比拉	约瑟夫·卡比拉	Joseph Kabila
http://zh.dbpedia.org/resource/杜紫軍	杜紫軍	Du Zizhong
http://zh.dbpedia.org/resource/夏洛特_(摔角手)	夏洛特 (摔角手)	Charlotte (wrestler)
http://zh.dbpedia.org/resource/李澤鉅	李澤鉅	Li Ze giant
http://zh.dbpedia.org/resource/金永峻	金永峻	Jin Yongjun
http://zh.dbpedia.org/resource/香港足球會	香港足球會	Hong Kong soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/柏林	柏林	Berlin
http://zh.dbpedia.org/resource/猶太_(羅馬行省)	猶太 (羅馬行省)	Jewish (province of Rome)
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡职业足球联赛	新加坡职业足球联赛	Singapore Professional Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/太湖	太湖	Taihu Lake
http://zh.dbpedia.org/resource/南圻	南圻	South Qi
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧國威	鄧國威	Deng Guowei
http://zh.dbpedia.org/resource/萨米人	萨米人	Sami people
http://zh.dbpedia.org/resource/米南佳保語	米南佳保語	Minnan Jia Bao language
http://zh.dbpedia.org/resource/香港特別行政區律政司司長	香港特別行政區律政司司長	The Secretary for Justice of the Hong Kong Special Administrative Region
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來西亞超級足球聯賽	馬來西亞超級足球聯賽	Malaysian Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/婉容	婉容	Wan Rong
http://zh.dbpedia.org/resource/南斯拉夫王國	南斯拉夫王國	The Kingdom of Yugoslavia
http://zh.dbpedia.org/resource/圍頭話	圍頭話	Wai Ci words
http://zh.dbpedia.org/resource/喬·強納斯	喬·強納斯	Joe Jonas
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拉圭战争	巴拉圭战争	War in Paraguay
http://zh.dbpedia.org/resource/科特迪瓦	科特迪瓦	Côte d'Ivoire
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代多爾切斯特男爵蓋伊·卡爾頓	第一代多爾切斯特男爵蓋伊·卡爾頓	The first generation of Dorchester Baron Gay Carleton
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特弗里西語	沙特弗里西語	Saudi Frisian
http://zh.dbpedia.org/resource/华国锋	华国锋	Hua Guofeng
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_Mini_2	HTC One Mini 2	HTC One Mini 2
http://zh.dbpedia.org/resource/霍亨索伦王朝	霍亨索伦王朝	Hohenzollern dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/清須市	清須市	Clear city
http://zh.dbpedia.org/resource/王嘉爾	王嘉爾	Wang Jiar
http://zh.dbpedia.org/resource/飓风伊西多尔	飓风伊西多尔	Hurricane Isidore
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿儿岛市	鹿儿岛市	Kagoshima City
http://zh.dbpedia.org/resource/邱騰華	邱騰華	Qiu Tenghua
http://zh.dbpedia.org/resource/维吾尔族	维吾尔族	Uighur
http://zh.dbpedia.org/resource/威爾斯親王查爾斯	威爾斯親王查爾斯	Prince of Wales Charles
http://zh.dbpedia.org/resource/愛爾蘭國家足球隊	愛爾蘭國家足球隊	Irish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/京畿道	京畿道	Gyeonggi-do
http://zh.dbpedia.org/resource/谢苗·康斯坦丁诺维奇·铁木辛哥	谢苗·康斯坦丁诺维奇·铁木辛哥	Jeremy Konstantinovic Ironwood
http://zh.dbpedia.org/resource/ACTION	ACTION	ACTION
http://zh.dbpedia.org/resource/暮光之城系列	暮光之城系列	Twilight city series
http://zh.dbpedia.org/resource/巴音朝鲁	巴音朝鲁	Bayonian and Lu
http://zh.dbpedia.org/resource/姜灏	姜灏	Jiang Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/镰仓幕府	镰仓幕府	Kamakura shogunate
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_(第三代)	IPad (第三代)	IPad (third generation)
http://zh.dbpedia.org/resource/山姆小鎮	山姆小鎮	Sam Township
http://zh.dbpedia.org/resource/2014年至2015年英格蘭足球冠軍聯賽	2014年至2015年英格蘭足球冠軍聯賽	2014 to 2015 England Football Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/早期西里尔字母	早期西里尔字母	Early Cyrillic alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·温德姆	威廉·温德姆	William Wyndham
http://zh.dbpedia.org/resource/日本皇室	日本皇室	Japanese royal family
http://zh.dbpedia.org/resource/阿茲特克體育場	阿茲特克體育場	Aztec Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/教會斯拉夫語	教會斯拉夫語	Church Slavic
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·列斯加	米高·列斯加	Michael Gaulsa
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_ENHANCED_♥_single_collection	LOVE ENHANCED ♥ single collection	LOVE ENHANCED ♥ single collection
http://zh.dbpedia.org/resource/劉智泰	劉智泰	Liu Zhitai
http://zh.dbpedia.org/resource/昆瑙·纳亚尔	昆瑙·纳亚尔	Kuna Nayar
http://zh.dbpedia.org/resource/佛蒙特州	佛蒙特州	Vermont
http://zh.dbpedia.org/resource/NHK綜合頻道	NHK綜合頻道	NHK integrated channel
http://zh.dbpedia.org/resource/品川區	品川區	Shinagawa district
http://zh.dbpedia.org/resource/小松市	小松市	Komatsu City
http://zh.dbpedia.org/resource/讪耶·探玛塞	讪耶·探玛塞	Sergei Smase
http://zh.dbpedia.org/resource/世界贸易组织	世界贸易组织	World Trade Organization
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威國家足球隊	挪威國家足球隊	Norwegian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/热那亚共和国	热那亚共和国	The Republic of Genoa
http://zh.dbpedia.org/resource/俄克拉何马城雷霆	俄克拉何马城雷霆	Oklahoma City Thunder
http://zh.dbpedia.org/resource/余姚市	余姚市	Yuyao City
http://zh.dbpedia.org/resource/试金石影业	试金石影业	Touchstone
http://zh.dbpedia.org/resource/How_to_be_a_Girl	How to be a Girl	How to be a girl
http://zh.dbpedia.org/resource/让-巴蒂斯特_(维莱尔伯爵)	让-巴蒂斯特 (维莱尔伯爵)	Jean-Baptiste (Earl of Villare)
http://zh.dbpedia.org/resource/神鬼通牒	神鬼通牒	Ghosts
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得二世_(南斯拉夫)	彼得二世 (南斯拉夫)	Peter II (Yugoslavia)
http://zh.dbpedia.org/resource/亚洲足球联合会	亚洲足球联合会	Asian Football Federation
http://zh.dbpedia.org/resource/WAVE	WAVE	WAVE
http://zh.dbpedia.org/resource/秦皇岛市	秦皇岛市	Qinhuangdao City
http://zh.dbpedia.org/resource/絮勒什·马加什	絮勒什·马加什	Tracy Margas
http://zh.dbpedia.org/resource/黑金屬音樂	黑金屬音樂	Black metal music
http://zh.dbpedia.org/resource/桑吉·巴亚尔	桑吉·巴亚尔	Sangi Baal
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯科·德·保拉·罗德里格斯·阿尔维斯	弗朗西斯科·德·保拉·罗德里格斯·阿尔维斯	Francesco de Paula Rodríguez Alves
http://zh.dbpedia.org/resource/練馬區	練馬區	Practicing horse area
http://zh.dbpedia.org/resource/惠灵_(西弗吉尼亚州)	惠灵 (西弗吉尼亚州)	Hui Ling (West Virginia)
http://zh.dbpedia.org/resource/河田晃兵	河田晃兵	Kawada Akira
http://zh.dbpedia.org/resource/祖安奧列治	祖安奧列治	Zu'an Olije
http://zh.dbpedia.org/resource/南京市	南京市	Nanjing City
http://zh.dbpedia.org/resource/MASSIVE_WONDERS	MASSIVE WONDERS	MASSIVE WONDERS
http://zh.dbpedia.org/resource/亚里士多德	亚里士多德	Aristotle
http://zh.dbpedia.org/resource/祖利斯·奧高尼	祖利斯·奧高尼	Zulice Ogoni
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗伦萨足球俱乐部	佛罗伦萨足球俱乐部	Florence Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/海梅_(马德里公爵)	海梅 (马德里公爵)	Jaime (Duke of Madrid)
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利三世_(英格兰)	亨利三世 (英格兰)	Henry III (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛文尼亚总理列表	斯洛文尼亚总理列表	List of Prime Ministers of Slovenia
http://zh.dbpedia.org/resource/白朗寧M2重機槍	白朗寧M2重機槍	White Longning M2 heavy machine gun
http://zh.dbpedia.org/resource/梁子駿	梁子駿	Liang Zijun
http://zh.dbpedia.org/resource/山縣有朋	山縣有朋	Hill County friends
http://zh.dbpedia.org/resource/陳煚	陳煚	Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉季斯拉夫·阿尔金巴	弗拉季斯拉夫·阿尔金巴	Vladislav Algimba
http://zh.dbpedia.org/resource/劳斯郡	劳斯郡	Routh County
http://zh.dbpedia.org/resource/红色风暴娱乐	红色风暴娱乐	Red storm entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/Delphi	Delphi	Delphi
http://zh.dbpedia.org/resource/港菁	港菁	Harbor
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·M·戴利	威廉·M·戴利	William M. Daley
http://zh.dbpedia.org/resource/戰地風雲系列	戰地風雲系列	Battlefield series
http://zh.dbpedia.org/resource/阿穆尔·穆萨	阿穆尔·穆萨	Amur Moussa
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂DS	任天堂DS	Nintendo DS
http://zh.dbpedia.org/resource/陌生人_(艾莉西亚·凯斯歌曲)	陌生人 (艾莉西亚·凯斯歌曲)	Stranger (Alicia Keith Song)
http://zh.dbpedia.org/resource/戈亞斯體育會	戈亞斯體育會	Goias Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/吉姆·里施	吉姆·里施	Jim Rishy
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·亨利·布拉格	威廉·亨利·布拉格	William Henry Prague
http://zh.dbpedia.org/resource/娛樂_(專輯)	娛樂 (專輯)	Entertainment (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/美國偶像	美國偶像	American idol
http://zh.dbpedia.org/resource/舛添要一	舛添要一	Add one to one
http://zh.dbpedia.org/resource/鄒語	鄒語	Zou language
http://zh.dbpedia.org/resource/達利奧·施維坦歷治	達利奧·施維坦歷治	Dalio Schweitan
http://zh.dbpedia.org/resource/最终幻想X	最终幻想X	Final Fantasy X
http://zh.dbpedia.org/resource/茹费理	茹费理	Ru Fei Li
http://zh.dbpedia.org/resource/藍尼·克羅維茲	藍尼·克羅維茲	Lenny Kravis
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭國會第二院	荷蘭國會第二院	The Second House of the Dutch Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚自由党	澳大利亚自由党	Australian Liberal Party
http://zh.dbpedia.org/resource/格羅瑟托足球俱樂部	格羅瑟托足球俱樂部	Grosseto Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/史奇雷克斯	史奇雷克斯	Shiqi Rex
http://zh.dbpedia.org/resource/马西莫·达莱马	马西莫·达莱马	Massimo D'Alema
http://zh.dbpedia.org/resource/Mac_OS_X_v10.2	Mac OS X v10.2	Mac OS X v10.2
http://zh.dbpedia.org/resource/回良玉	回良玉	Back to good jade
http://zh.dbpedia.org/resource/綠光森林	綠光森林	Green forest
http://zh.dbpedia.org/resource/TRUE_唯美生存	TRUE 唯美生存	True aesthetic survival
http://zh.dbpedia.org/resource/法羅群島足球代表隊	法羅群島足球代表隊	Faroe Islands football team
http://zh.dbpedia.org/resource/巴不得媽媽...	巴不得媽媽...	Anxious mother
http://zh.dbpedia.org/resource/墨西哥湾	墨西哥湾	Gulf of Mexico
http://zh.dbpedia.org/resource/馬可·傑生	馬可·傑生	Marco Jason
http://zh.dbpedia.org/resource/四川大学	四川大学	Sichuan University
http://zh.dbpedia.org/resource/力量金属	力量金属	Power metal
http://zh.dbpedia.org/resource/贡榜王朝	贡榜王朝	Gong Bang Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客教條：梟雄	刺客教條：梟雄	Assassin dogma: dignity
http://zh.dbpedia.org/resource/簡萬里	簡萬里	Jane Miles
http://zh.dbpedia.org/resource/史堤芬·貝格曉斯	史堤芬·貝格曉斯	Stefan Bergghes
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米尔·博雷尔	埃米尔·博雷尔	Emil Borel
http://zh.dbpedia.org/resource/吴官正	吴官正	Wu Guanzheng
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·托尔宾斯基	德米特里·托尔宾斯基	Dmitry Tolbinski
http://zh.dbpedia.org/resource/傻朋克	傻朋克	Silly punk
http://zh.dbpedia.org/resource/拉多斯拉夫·科瓦奇	拉多斯拉夫·科瓦奇	Radoslav Kovacs
http://zh.dbpedia.org/resource/美國國家足球隊	美國國家足球隊	American national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/育空	育空	Yukon
http://zh.dbpedia.org/resource/英國外交及聯邦事務部	英國外交及聯邦事務部	British Foreign and Commonwealth Office
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆斯特尔芬	阿姆斯特尔芬	Armstrong
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·索洛缅采夫	米哈伊尔·谢尔盖耶维奇·索洛缅采夫	Mikhail Sergeiyevich Solomanteev
http://zh.dbpedia.org/resource/SPORTS_(東京事變專輯)	SPORTS (東京事變專輯)	SPORTS (Tokyo Incident Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/Rosenrot	Rosenrot	Rosenrot
http://zh.dbpedia.org/resource/中国人民解放军海军	中国人民解放军海军	People 's Liberation Army Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/濟南奧林匹克體育中心體育場	濟南奧林匹克體育中心體育場	Jinan Olympic Sports Center Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/旋風管家	旋風管家	Hayate the Combat Butler
http://zh.dbpedia.org/resource/時代_(雜誌)	時代 (雜誌)	Time (magazine)
http://zh.dbpedia.org/resource/让-巴蒂斯特·拉马克	让-巴蒂斯特·拉马克	Jean-Baptiste Ramak
http://zh.dbpedia.org/resource/可汗學院	可汗學院	Khan Academy
http://zh.dbpedia.org/resource/羅賓奴	羅賓奴	Robinu
http://zh.dbpedia.org/resource/無恥之徒_(美國電視劇)	無恥之徒 (美國電視劇)	Shameless (American TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/闪电侠_(杰伊·加里克)	闪电侠 (杰伊·加里克)	Lightning (Jay Garrick)
http://zh.dbpedia.org/resource/勝利娛樂	勝利娛樂	Victory Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/奧州市	奧州市	Ouzhou city
http://zh.dbpedia.org/resource/喬弗雷·波吉亞	喬弗雷·波吉亞	Joffrey Poggia
http://zh.dbpedia.org/resource/卡纳维拉尔角空军基地41号航天发射复合体	卡纳维拉尔角空军基地41号航天发射复合体	Space Launch Complex of Air Force Base, Cape Canaveral
http://zh.dbpedia.org/resource/载沣	载沣	Contained Feng
http://zh.dbpedia.org/resource/塞萨尔·阿斯皮利奎塔	塞萨尔·阿斯皮利奎塔	Cesar Aspili Quetta
http://zh.dbpedia.org/resource/郭建邦	郭建邦	Guo Jianbang
http://zh.dbpedia.org/resource/雷定二世	雷定二世	Raytheon II
http://zh.dbpedia.org/resource/白卜庭	白卜庭	White House
http://zh.dbpedia.org/resource/那格浦尔	那格浦尔	Nagpur
http://zh.dbpedia.org/resource/攻殼機動隊	攻殼機動隊	Ghost in the shell
http://zh.dbpedia.org/resource/伍尔弗汉普顿流浪足球俱乐部	伍尔弗汉普顿流浪足球俱乐部	Wolverhampton Wandering Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Love_the_world	Love the world	Love the world
http://zh.dbpedia.org/resource/想見你的寂寞聖誕節	想見你的寂寞聖誕節	Want to see your lonely christmas
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗沙德	教宗沙德	Pope Shad
http://zh.dbpedia.org/resource/梅德林	梅德林	Medellin
http://zh.dbpedia.org/resource/澳洲皇家海軍	澳洲皇家海軍	Royal Australian Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/科羅拉多州	科羅拉多州	Colorado
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托_(巴伐利亚国王)	奥托 (巴伐利亚国王)	Otto (king of Bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·米恩	阿瑟·米恩	Arthur Mein
http://zh.dbpedia.org/resource/陈垣	陈垣	Chen Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/金伊娜	金伊娜	Kim Ina
http://zh.dbpedia.org/resource/贝聿铭	贝聿铭	IM Pei
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·馬丁·羅伯特	亨利·馬丁·羅伯特	Henry Martin Robert
http://zh.dbpedia.org/resource/欧仁·德·博阿尔内	欧仁·德·博阿尔内	Eugene de Bornene
http://zh.dbpedia.org/resource/Dish_Network	Dish Network	Dish Network
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特二世_(萨克森-科堡-哥达公爵)	恩斯特二世 (萨克森-科堡-哥达公爵)	Ernst II (Saxony-Coburg - Duke of Gothic)
http://zh.dbpedia.org/resource/塞姆斯丁·居纳尔塔伊	塞姆斯丁·居纳尔塔伊	Semestine Gunnalei
http://zh.dbpedia.org/resource/WebKit	WebKit	WebKit
http://zh.dbpedia.org/resource/大马士革农村省	大马士革农村省	Damascus Countryside
http://zh.dbpedia.org/resource/Bonamana_(單曲)	Bonamana (單曲)	Bonamana (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/高士路體育會	高士路體育會	Gao Shi Lu Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·达武特奥卢	艾哈迈德·达武特奥卢	Ahmed Daewut Oulu
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙士砵亭俱樂部	葡萄牙士砵亭俱樂部	Portugal Stewart Club
http://zh.dbpedia.org/resource/山口螢	山口螢	Yamaguchi Hotaru
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里·霍克里	哈里·霍克里	Harry Hawker
http://zh.dbpedia.org/resource/Modula-3	Modula-3	Modula-3
http://zh.dbpedia.org/resource/阿旺新傳	阿旺新傳	A Wang new pass
http://zh.dbpedia.org/resource/寇特妮·洛芙	寇特妮·洛芙	Kotnis Lovel
http://zh.dbpedia.org/resource/草原馬里語	草原馬里語	Prairie Mali
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·波罗申科	彼得·波罗申科	Peter Borishenko
http://zh.dbpedia.org/resource/吳京_(演員)	吳京 (演員)	Wu Jing (Actor)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿伊努人	阿伊努人	Ainu people
http://zh.dbpedia.org/resource/Rosenrot_(歌曲)	Rosenrot (歌曲)	Rosenrot (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/MAD_(GOT7迷你專輯)	MAD (GOT7迷你專輯)	MAD (GOT7 mini album)
http://zh.dbpedia.org/resource/White_Light/Violet_Sauce	White Light/Violet Sauce	White Light / Violet Sauce
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯帝國海軍	俄羅斯帝國海軍	Russian Imperial Navy
http://zh.dbpedia.org/resource/戴利奧·達巴	戴利奧·達巴	Daleio Daba
http://zh.dbpedia.org/resource/迈阿密	迈阿密	Miami
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_One	Nexus One	Nexus One
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亚州参议院	加利福尼亚州参议院	California Senate
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·亚当斯	约翰·亚当斯	John Adams
http://zh.dbpedia.org/resource/鳳凰城天港國際機場	鳳凰城天港國際機場	Phoenix Sky Harbor International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/雷内塔·因卓娃	雷内塔·因卓娃	Reneita Inzhova
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉二世足球會	威廉二世足球會	William II Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/洪奇昌	洪奇昌	Hong Qi Chang
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·费奥多罗维奇·乌斯季诺夫	德米特里·费奥多罗维奇·乌斯季诺夫	Dmitry Fyodorovich Ustinov
http://zh.dbpedia.org/resource/惡作劇之吻	惡作劇之吻	Mischievous kiss
http://zh.dbpedia.org/resource/宋美齡	宋美齡	Song Meiling
http://zh.dbpedia.org/resource/翁诗杰	翁诗杰	Weng Shijie
http://zh.dbpedia.org/resource/2013年中国足协杯	2013年中国足协杯	2013 China FA Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·班尼	麥克·班尼	Mike Benny
http://zh.dbpedia.org/resource/明星帝國娛樂	明星帝國娛樂	Star empire entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/換樂無窮	換樂無窮	For fun
http://zh.dbpedia.org/resource/仓洛语	仓洛语	Canglang language
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_10行動版	Windows 10行動版	Windows 10 Mobile Edition
http://zh.dbpedia.org/resource/英属印度	英属印度	British India
http://zh.dbpedia.org/resource/比萨	比萨	pizza
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·蓋布瑞爾	彼得·蓋布瑞爾	Peter Gabriel
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·卡特莱特·马歇尔	乔治·卡特莱特·马歇尔	George Cartwright Marshall
http://zh.dbpedia.org/resource/奥尔汗一世	奥尔汗一世	Orhan I
http://zh.dbpedia.org/resource/莱赫·瓦文萨	莱赫·瓦文萨	Lech Walesa
http://zh.dbpedia.org/resource/后梁	后梁	After the beam
http://zh.dbpedia.org/resource/北京西站	北京西站	Beijing West Railway Station
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西总统	巴西总统	Brazilian president
http://zh.dbpedia.org/resource/迭戈·马拉多纳	迭戈·马拉多纳	Diego Maradona
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·维尔萨克	汤姆·维尔萨克	Tom Vilsack
http://zh.dbpedia.org/resource/库尔特·阿尔德	库尔特·阿尔德	Kurt Alde
http://zh.dbpedia.org/resource/吉格曼塔斯·巴尔齐季斯	吉格曼塔斯·巴尔齐季斯	Jigmartas Balzidis
http://zh.dbpedia.org/resource/陸冠邦	陸冠邦	Lu Guanbang
http://zh.dbpedia.org/resource/波尔布特	波尔布特	Pol Potter
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔格莱德	贝尔格莱德	Belgrade
http://zh.dbpedia.org/resource/本·阿恩维克	本·阿恩维克	Ben Anvik
http://zh.dbpedia.org/resource/端姑阿都·拉曼	端姑阿都·拉曼	Duan Abdul Raman
http://zh.dbpedia.org/resource/VIXX	VIXX	VIXX
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·亨利·哈里森_(懷俄明州眾議員)	威廉·亨利·哈里森 (懷俄明州眾議員)	William Henry Harrison (Wyoming Rep.)
http://zh.dbpedia.org/resource/謝霆鋒	謝霆鋒	Nicholas Tse
http://zh.dbpedia.org/resource/维克多·弗朗索瓦，第二代布罗伊公爵	维克多·弗朗索瓦，第二代布罗伊公爵	Victor Francois, the second generation of the Duke of Broy
http://zh.dbpedia.org/resource/Time_after_time_～在落花紛飛的街道上～	Time after time ～在落花紛飛的街道上～	Time after time on the street
http://zh.dbpedia.org/resource/宏達國際電子	宏達國際電子	HTC International Electronics
http://zh.dbpedia.org/resource/朴正熙	朴正熙	Park Chung Hee
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·杰斐逊	托马斯·杰斐逊	Thomas Jefferson
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞恩	瑞恩	Ryan
http://zh.dbpedia.org/resource/中国北车	中国北车	China North car
http://zh.dbpedia.org/resource/丹瑞	丹瑞	Tan shui
http://zh.dbpedia.org/resource/單戀雙城	單戀雙城	Outbound Love
http://zh.dbpedia.org/resource/馬雅人_(樂團)	馬雅人 (樂團)	Maya (orchestra)
http://zh.dbpedia.org/resource/比尔·罗林	比尔·罗林	Bill Rolling
http://zh.dbpedia.org/resource/芬利	芬利	Finley
http://zh.dbpedia.org/resource/約克	約克	York
http://zh.dbpedia.org/resource/艾蒂特·史坦茵	艾蒂特·史坦茵	Etty Stein
http://zh.dbpedia.org/resource/忽必烈	忽必烈	Kublai Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/古吉拉特语	古吉拉特语	Gujarati
http://zh.dbpedia.org/resource/安達·韋斯登	安達·韋斯登	Anda Veston
http://zh.dbpedia.org/resource/塞莱斯汀·巴巴亚罗	塞莱斯汀·巴巴亚罗	Celestin Babaroro
http://zh.dbpedia.org/resource/Bon_Voyage_(倖田來未專輯)	Bon Voyage (倖田來未專輯)	Bon Voyage (Koda Kumi album)
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·尤因	托马斯·尤因	Thomas Ewing
http://zh.dbpedia.org/resource/凡尔登条约	凡尔登条约	Treaty of Verdun
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙彼利埃體育會	蒙彼利埃體育會	Montpellier Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/柯瓦列夫斯卡娅	柯瓦列夫斯卡娅	Kovalevskaya
http://zh.dbpedia.org/resource/馬高·柏達連奴	馬高·柏達連奴	Margaret Bodaranu
http://zh.dbpedia.org/resource/哈尼语	哈尼语	Hami language
http://zh.dbpedia.org/resource/越南民主共和国	越南民主共和国	Democratic Republic of Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/FIND_THE_WAY	FIND THE WAY	FIND THE WAY
http://zh.dbpedia.org/resource/亚布洛内茨足球俱乐部	亚布洛内茨足球俱乐部	Abu Blanchez Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭雲燦	鄭雲燦	Zheng Yuncan
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚公主_(英国)	维多利亚公主 (英国)	Princess Victoria (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/北卡罗来纳州	北卡罗来纳州	North Carolina
http://zh.dbpedia.org/resource/巴爾的摩	巴爾的摩	Baltimore
http://zh.dbpedia.org/resource/扬州市	扬州市	Yangzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/德昂语	德昂语	De'ang language
http://zh.dbpedia.org/resource/明鄭時期	明鄭時期	Ming Zheng period
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·弗朗西斯科·托雷斯	胡安·弗朗西斯科·托雷斯	Juan Francesco Torres
http://zh.dbpedia.org/resource/馮紹峰	馮紹峰	Feng Shaofeng
http://zh.dbpedia.org/resource/张春贤	张春贤	Zhang Chunxian
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克·哈维纳尔	迈克·哈维纳尔	Mike Havillard
http://zh.dbpedia.org/resource/摩尔甘·德·桑克蒂斯	摩尔甘·德·桑克蒂斯	Mooregan de Sanctis
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂凡·洛夫文	斯蒂凡·洛夫文	Stefan Lovelvin
http://zh.dbpedia.org/resource/祥妃	祥妃	Xiang Fei
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙國家足球隊	西班牙國家足球隊	Spanish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/李察·艾希克羅	李察·艾希克羅	Richard Eichko
http://zh.dbpedia.org/resource/阿基坦的埃莉诺	阿基坦的埃莉诺	Aquitaine of Aquitaine
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍里斯·涅姆佐夫	鲍里斯·涅姆佐夫	Boris Nemtsov
http://zh.dbpedia.org/resource/時代華納	時代華納	Time Warner
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·布隆伯格	迈克尔·布隆伯格	Michael bloomberg
http://zh.dbpedia.org/resource/夏爾·戴高樂	夏爾·戴高樂	Charles de Gaulle
http://zh.dbpedia.org/resource/Berryz工房	Berryz工房	Berryz Kobo
http://zh.dbpedia.org/resource/流星_(電視劇)	流星 (電視劇)	Meteor (drama)
http://zh.dbpedia.org/resource/琳達·麥馬漢	琳達·麥馬漢	Linda McMahan
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗索瓦·奥朗德	弗朗索瓦·奥朗德	Francois Hollande
http://zh.dbpedia.org/resource/多倫多大學三一學院	多倫多大學三一學院	University of Toronto Trinity College
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔格莱德球馆	贝尔格莱德球馆	Belgrade Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/香港科技大學	香港科技大學	Hong Kong University of Science and Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/DICE洛杉磯	DICE洛杉磯	DICE Los Angeles
http://zh.dbpedia.org/resource/李正秀	李正秀	Li Zhengxiu
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國_(大陸時期)	中華民國 (大陸時期)	The Republic of China (mainland)
http://zh.dbpedia.org/resource/出崎統	出崎統	Out of the village
http://zh.dbpedia.org/resource/胡杏兒	胡杏兒	Myolie Wu
http://zh.dbpedia.org/resource/大隈重信	大隈重信	Okuma heavy letter
http://zh.dbpedia.org/resource/少女時代_(專輯)	少女時代 (專輯)	Girl age (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡达尔·亚诺什	卡达尔·亚诺什	Kadar Janos
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_7	Windows 7	Windows 7
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·安东尼奥·萨马兰奇	胡安·安东尼奥·萨马兰奇	Juan Antonio Samaranch
http://zh.dbpedia.org/resource/張皇后_(劉禪)	張皇后 (劉禪)	Zhang Queen (Liu Chan)
http://zh.dbpedia.org/resource/家長昭博	家長昭博	Parents Zhao Bo
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓航空	大韓航空	Korean Air
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代萨福克公爵亨利·格雷	第一代萨福克公爵亨利·格雷	The first generation of Suffolk Duke Henry Gray
http://zh.dbpedia.org/resource/马克斯·博卡斯	马克斯·博卡斯	Max Bocas
http://zh.dbpedia.org/resource/维托里奥·埃马努埃莱三世	维托里奥·埃马努埃莱三世	Vittorio Emmanuel III
http://zh.dbpedia.org/resource/爱丁堡	爱丁堡	Edinburgh
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利王子_(格洛斯特公爵)	亨利王子 (格洛斯特公爵)	Prince Henry (Duke of Gloucester)
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵9號	游騎兵9號	Ranger 9
http://zh.dbpedia.org/resource/托马什·加拉塞克	托马什·加拉塞克	Tomas Galasecke
http://zh.dbpedia.org/resource/馬高·華拉堤	馬高·華拉堤	Horse high embankment
http://zh.dbpedia.org/resource/宇野宗佑	宇野宗佑	Yu Ye Zongyou
http://zh.dbpedia.org/resource/Trust_Your_Love	Trust Your Love	Trust Your Love
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂纳多·博努奇	莱昂纳多·博努奇	Leonardo Bonucci
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·瑟讷泰斯库	康斯坦丁·瑟讷泰斯库	Konstantin Seine Tesi library
http://zh.dbpedia.org/resource/南卡罗来纳州	南卡罗来纳州	South Carolina
http://zh.dbpedia.org/resource/王兆国	王兆国	Wang Zhaoguo
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·布莱姬	玛丽·布莱姬	Mary Blaise
http://zh.dbpedia.org/resource/朱槿	朱槿	Hibiscus
http://zh.dbpedia.org/resource/萨塞克斯大学	萨塞克斯大学	University of Sussex
http://zh.dbpedia.org/resource/布尔萨体育	布尔萨体育	Bursa Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/帕拉莫尔	帕拉莫尔	Paramor
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·贝勒米	马修·贝勒米	Matthew Beremie
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·梅纳德·凯恩斯	约翰·梅纳德·凯恩斯	John Maynard Cairns
http://zh.dbpedia.org/resource/Rule/Sparkle	Rule/Sparkle	Rule / Sparkle
http://zh.dbpedia.org/resource/库拉索	库拉索	Curacao
http://zh.dbpedia.org/resource/格羅寧根足球會	格羅寧根足球會	Groningen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/艾哈迈德·哈桑·贝克尔	艾哈迈德·哈桑·贝克尔	Ahmed Hassan Becker
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·马利亚·古铁雷斯·埃尔南德斯	何塞·马利亚·古铁雷斯·埃尔南德斯	José María Gutierrez Hernandez
http://zh.dbpedia.org/resource/華達·比沙	華達·比沙	Huada Bisha
http://zh.dbpedia.org/resource/利利安·图拉姆	利利安·图拉姆	Lillian Tulam
http://zh.dbpedia.org/resource/積普·希基斯	積普·希基斯	Gypsy Hickies
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·潘恩	托马斯·潘恩	Thomas Paine
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Beatles_(专辑)	The Beatles (专辑)	The Beatles (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/郑州市	郑州市	Zhengzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/哈維爾王子_(波旁-帕爾馬)	哈維爾王子 (波旁-帕爾馬)	Prince Havel (Bourbon-Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/米卡埃尔·尼尔松_(1978年出生)	米卡埃尔·尼尔松 (1978年出生)	Mika El Nelson (born in 1978)
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·凯尔	约翰·凯尔	John Kyle
http://zh.dbpedia.org/resource/巴巴羅薩行動	巴巴羅薩行動	Barbarossa action
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦尼斯瓦夫·米科瓦伊奇克	斯坦尼斯瓦夫·米科瓦伊奇克	Stanislaw Mikova Ichik
http://zh.dbpedia.org/resource/阿德米爾·邁赫邁迪	阿德米爾·邁赫邁迪	Admir Mehmadi
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果A6X	蘋果A6X	Apple A6X
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年歐洲超級盃	2011年歐洲超級盃	2011 European Super Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/路易維爾_(肯塔基州)	路易維爾 (肯塔基州)	Louisville (Kentucky)
http://zh.dbpedia.org/resource/沃依切赫·雅鲁泽尔斯基	沃依切赫·雅鲁泽尔斯基	Woitsch Yaruzelski
http://zh.dbpedia.org/resource/柏雷素爾	柏雷素爾	Perezel
http://zh.dbpedia.org/resource/维尔纽斯	维尔纽斯	Vilnius
http://zh.dbpedia.org/resource/布羅尼斯瓦夫·科莫羅夫斯基	布羅尼斯瓦夫·科莫羅夫斯基	Brunswick Komorowski
http://zh.dbpedia.org/resource/尼夫赫語	尼夫赫語	Neff
http://zh.dbpedia.org/resource/皮亞·賓迪臣	皮亞·賓迪臣	Pia Bindichen
http://zh.dbpedia.org/resource/傑出服務勳章	傑出服務勳章	Outstanding Service Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/神鬼疑雲	神鬼疑雲	God is suspicious
http://zh.dbpedia.org/resource/深海_(專輯)	深海 (專輯)	Deep sea (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/肖战波	肖战波	Xiao Zhanbo
http://zh.dbpedia.org/resource/威爾士	威爾士	Wales
http://zh.dbpedia.org/resource/海部俊樹	海部俊樹	Sea Jun tree
http://zh.dbpedia.org/resource/域陀·費沙	域陀·費沙	Domain Tuo Feisha
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽亚·费奥多罗芙娜皇后_(保罗一世)	玛丽亚·费奥多罗芙娜皇后 (保罗一世)	Queen Maria Fyodorovna (Paul I)
http://zh.dbpedia.org/resource/芬蘭21歲以下國家足球隊	芬蘭21歲以下國家足球隊	Finland under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/費利蒙_(加利福尼亞州)	費利蒙 (加利福尼亞州)	Felicity (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/Love_so_sweet	Love so sweet	Love so sweet
http://zh.dbpedia.org/resource/Mini_DisplayPort	Mini DisplayPort	Mini DisplayPort
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·德斯克列斯库	康斯坦丁·德斯克列斯库	Konstantin de Siskescu
http://zh.dbpedia.org/resource/维吉尔	维吉尔	Virgil
http://zh.dbpedia.org/resource/你让我疯狂	你让我疯狂	You make me crazy
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦努阿图	瓦努阿图	Vanuatu
http://zh.dbpedia.org/resource/韋力生	韋力生	Wei Li Sheng
http://zh.dbpedia.org/resource/本·薩斯	本·薩斯	Ben Sas
http://zh.dbpedia.org/resource/韦德兰·乔尔卢卡	韦德兰·乔尔卢卡	Wiedelan Joel Luka
http://zh.dbpedia.org/resource/江萨·差玛南	江萨·差玛南	Jiang Sa Cha Ma Nan
http://zh.dbpedia.org/resource/乌迪内斯足球俱乐部	乌迪内斯足球俱乐部	Udinese Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/奕誴	奕誴	Yi Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/日本丙組職業足球聯賽	日本丙組職業足球聯賽	Japanese group C professional soccer league
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·凯尔	西蒙·凯尔	Simon Kyle
http://zh.dbpedia.org/resource/SeeYa	SeeYa	SeeYa
http://zh.dbpedia.org/resource/Queen_of_Hip-Pop	Queen of Hip-Pop	Queen of Hip-Pop
http://zh.dbpedia.org/resource/寿安固伦公主	寿安固伦公主	Shou Anguulun princess
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉斯·凯奇	尼古拉斯·凯奇	Nicholas Cage
http://zh.dbpedia.org/resource/伊万诺埃·博诺米	伊万诺埃·博诺米	Ivan Novo Bonomi
http://zh.dbpedia.org/resource/拿騷的毛里茨	拿騷的毛里茨	Nassau's Mauritius
http://zh.dbpedia.org/resource/华沙	华沙	Warsaw
http://zh.dbpedia.org/resource/雷恩足球俱乐部	雷恩足球俱乐部	Rennes Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/太空摇滚	太空摇滚	Space rock and roll
http://zh.dbpedia.org/resource/JoJo的奇妙冒险	JoJo的奇妙冒险	JoJo's wonderful adventure
http://zh.dbpedia.org/resource/桃園國際機場捷運	桃園國際機場捷運	Taoyuan International Airport MRT
http://zh.dbpedia.org/resource/周渝民	周渝民	Zhou Yumin
http://zh.dbpedia.org/resource/心神不宁_(歌曲)	心神不宁 (歌曲)	Restless (song)
http://zh.dbpedia.org/resource/香港民主同盟	香港民主同盟	Hong Kong Democratic Alliance
http://zh.dbpedia.org/resource/老友记_(第七季)	老友记 (第七季)	Friends (seventh season)
http://zh.dbpedia.org/resource/比利·乔尔	比利·乔尔	Billy Joel
http://zh.dbpedia.org/resource/萨米·赫迪拉	萨米·赫迪拉	Sami Hedi La
http://zh.dbpedia.org/resource/德布勒森	德布勒森	Debrecen
http://zh.dbpedia.org/resource/耶路撒冷王國	耶路撒冷王國	The kingdom of Jerusalem
http://zh.dbpedia.org/resource/第三次阿都拉内阁	第三次阿都拉内阁	The third Abdullah cabinet
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略十四世	額我略十四世	The amount of my little 14th
http://zh.dbpedia.org/resource/杨康	杨康	Yang Kang
http://zh.dbpedia.org/resource/法證先鋒	法證先鋒	Forensic Heroes
http://zh.dbpedia.org/resource/Takuro	Takuro	Takuro
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼·艾登	安東尼·艾登	Anthony Aydin
http://zh.dbpedia.org/resource/华莱士·史蒂文斯	华莱士·史蒂文斯	Wallace Stevens
http://zh.dbpedia.org/resource/翟威廉	翟威廉	Zhai Weilian
http://zh.dbpedia.org/resource/周功鑫	周功鑫	Zhou Gongxin
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁斯图姆·加扎利	鲁斯图姆·加扎利	Rustum Ghazali
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·麦凯	彼得·麦凯	Peter Mackay
http://zh.dbpedia.org/resource/尤利安·德拉克斯勒	尤利安·德拉克斯勒	Julien de laxler
http://zh.dbpedia.org/resource/Showtek	Showtek	Showtek
http://zh.dbpedia.org/resource/B語言	B語言	B language
http://zh.dbpedia.org/resource/爱迪生	爱迪生	Edison
http://zh.dbpedia.org/resource/暗黑破壞神III	暗黑破壞神III	Diablo III
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎圣日耳曼足球俱乐部	巴黎圣日耳曼足球俱乐部	Paris Saint Germain Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯尼亚语	波斯尼亚语	Bosnian
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·法拉第	丹尼爾·法拉第	Daniel Faraday
http://zh.dbpedia.org/resource/武藏村山市	武藏村山市	Musashi Village
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯聯邦政府	俄羅斯聯邦政府	Government of the Russian Federation
http://zh.dbpedia.org/resource/STARCAMP_EP	STARCAMP EP	STARCAMP EP
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭足球乙級聯賽	蘇格蘭足球乙級聯賽	Scottish Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·加爾布雷斯	約翰·加爾布雷斯	John Galbraith
http://zh.dbpedia.org/resource/曲婉婷	曲婉婷	Qu Wanting
http://zh.dbpedia.org/resource/戴多禄一世	戴多禄一世	Dai Duo Lu I
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·尤德尔	马克·尤德尔	Mark Udell
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡斯·巴里奥斯	卢卡斯·巴里奥斯	Lucas Barrios
http://zh.dbpedia.org/resource/伯尼·桑德斯	伯尼·桑德斯	Bernie Sanders
http://zh.dbpedia.org/resource/差猜·春哈旺	差猜·春哈旺	Chaguchi Chunhawang
http://zh.dbpedia.org/resource/巴薩爾_(華盛頓州)	巴薩爾 (華盛頓州)	Bassar (Washington)
http://zh.dbpedia.org/resource/若望·保祿二世	若望·保祿二世	John Paul II
http://zh.dbpedia.org/resource/诺罗敦·西哈莫尼	诺罗敦·西哈莫尼	Norodom West Hamoni
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山德羅·甘貝里尼	亞歷山德羅·甘貝里尼	Alessandro Gambellini
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·尼古拉耶维奇·克列斯京斯基	尼古拉·尼古拉耶维奇·克列斯京斯基	Nicholas Nicholas Yević Krissky
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚	澳大利亚	Australia
http://zh.dbpedia.org/resource/這是怎樣的戀愛_YOU_KNOW%3F	這是怎樣的戀愛 YOU KNOW?	What is this kind of love YOU KNOW?
http://zh.dbpedia.org/resource/佩特科·卡拉维洛夫	佩特科·卡拉维洛夫	Petro Caravelov
http://zh.dbpedia.org/resource/老特拉福德球场	老特拉福德球场	Old Trafford Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/汶莱	汶莱	Brunei
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧麗君	鄧麗君	Teresa Teng
http://zh.dbpedia.org/resource/烏德勒支網絡	烏德勒支網絡	Utrecht network
http://zh.dbpedia.org/resource/纳舒厄_(新罕布什尔州)	纳舒厄 (新罕布什尔州)	Nashu (New Hampshire)
http://zh.dbpedia.org/resource/占語	占語	Block language
http://zh.dbpedia.org/resource/羅伯特·路易斯·史蒂文森	羅伯特·路易斯·史蒂文森	Robert Luis Stevenson
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆斯特丹球場	阿姆斯特丹球場	Amsterdam stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/孙春兰	孙春兰	Sun Chunlan
http://zh.dbpedia.org/resource/馬自達CX-5	馬自達CX-5	Mazda CX-5
http://zh.dbpedia.org/resource/So_Into_You	So Into You	So Into You
http://zh.dbpedia.org/resource/塔吉克族	塔吉克族	Tajik
http://zh.dbpedia.org/resource/项羽	项羽	Xiang Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/高倉天皇	高倉天皇	Takakura emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特拉斯堡競賽會	斯特拉斯堡競賽會	Strasbourg competition
http://zh.dbpedia.org/resource/切羅基語	切羅基語	Cherokee
http://zh.dbpedia.org/resource/阿美利加明尼路	阿美利加明尼路	Ameri Gamini Road
http://zh.dbpedia.org/resource/烏卡什·法比安斯基	烏卡什·法比安斯基	Uchas Fabianski
http://zh.dbpedia.org/resource/格倫·西奧多·西博格	格倫·西奧多·西博格	Glen Theodo Siboge
http://zh.dbpedia.org/resource/马里乌斯·比拉什科	马里乌斯·比拉什科	Marius Bilashko
http://zh.dbpedia.org/resource/超新星閃光人	超新星閃光人	Supernova flash people
http://zh.dbpedia.org/resource/吳志揚_(政治人物)	吳志揚 (政治人物)	Wu Zhiyang (politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利足球甲级联赛	意大利足球甲级联赛	Italian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/溫嵐	溫嵐	Wen Lan
http://zh.dbpedia.org/resource/卡西尼－惠更斯号	卡西尼－惠更斯号	Cassini - Huygens
http://zh.dbpedia.org/resource/Over_Load	Over Load	Over Load
http://zh.dbpedia.org/resource/赫伯特·布魯默	赫伯特·布魯默	Herbert Brummer
http://zh.dbpedia.org/resource/蓋伊·斯科特	蓋伊·斯科特	Guy Scott
http://zh.dbpedia.org/resource/VH1	VH1	VH1
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代法夫公爵亚历山大·达夫	第一代法夫公爵亚历山大·达夫	The first generation of the Duke of Alexandre Duff
http://zh.dbpedia.org/resource/京沪高速铁路	京沪高速铁路	Beijing - Shanghai high - speed railway
http://zh.dbpedia.org/resource/張可頤	張可頤	Zhang kiyi
http://zh.dbpedia.org/resource/烏伊佩斯特足球俱樂部	烏伊佩斯特足球俱樂部	Uuipest football club
http://zh.dbpedia.org/resource/芬蘭足球超級聯賽	芬蘭足球超級聯賽	Finnish Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/伊恩·默多克	伊恩·默多克	Ian Murdoch
http://zh.dbpedia.org/resource/莱奥波尔多·加尔铁里	莱奥波尔多·加尔铁里	Leo Bordeaux Galtiri
http://zh.dbpedia.org/resource/巩俐	巩俐	Gong Li
http://zh.dbpedia.org/resource/1972–73年歐洲盃賽冠軍盃	1972–73年歐洲盃賽冠軍盃	1972 - 73 European Cup championship cup
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁伯特·默多克	鲁伯特·默多克	Rupert Murdoch
http://zh.dbpedia.org/resource/比尔森胜利足球俱乐部	比尔森胜利足球俱乐部	Billson Victory Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/喜劇中心	喜劇中心	Comedy center
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗色尔爵一世	教宗色尔爵一世	Pope Sergio I
http://zh.dbpedia.org/resource/莱顿·拜恩斯	莱顿·拜恩斯	Leiden Baines
http://zh.dbpedia.org/resource/独立竞技俱乐部	独立竞技俱乐部	Independent Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/米格-23战斗机	米格-23战斗机	MiG-23 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/北汉	北汉	North Han
http://zh.dbpedia.org/resource/保加利亞國家足球隊	保加利亞國家足球隊	Bulgarian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/英国最高法院	英国最高法院	British Supreme Court
http://zh.dbpedia.org/resource/戶田和幸	戶田和幸	Toda and fortunate
http://zh.dbpedia.org/resource/文立彬	文立彬	Wen Libin
http://zh.dbpedia.org/resource/馬高斯·盧祖	馬高斯·盧祖	Margos Lulzu
http://zh.dbpedia.org/resource/勒克瑙	勒克瑙	Lucknow
http://zh.dbpedia.org/resource/厄瓜多爾國家足球隊	厄瓜多爾國家足球隊	Ecuador national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索王子_(西班牙)	阿方索王子 (西班牙)	Prince Alfonso (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/若昂·菲格雷多	若昂·菲格雷多	João de Gregory
http://zh.dbpedia.org/resource/花樣少年少女_(2011年電視劇)	花樣少年少女 (2011年電視劇)	Teenage girl (2011 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/西佐_(施瓦茨堡亲王)	西佐 (施瓦茨堡亲王)	Xizuo (Prince Schwarzberg)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗比·基恩	罗比·基恩	Robbie Keane
http://zh.dbpedia.org/resource/克林·波佩斯库-特里恰努	克林·波佩斯库-特里恰努	Klein Popescu - Tricanuu
http://zh.dbpedia.org/resource/罗瑟勒姆足球俱乐部	罗瑟勒姆足球俱乐部	Rotherham Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/張花冠	張花冠	Zhang corolla
http://zh.dbpedia.org/resource/印地语	印地语	Hindi
http://zh.dbpedia.org/resource/關口訓充	關口訓充	Mark training
http://zh.dbpedia.org/resource/孫科	孫科	Sun Ke
http://zh.dbpedia.org/resource/哈布斯堡王朝	哈布斯堡王朝	Habsburg Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/李昇烈	李昇烈	Li Shenglie
http://zh.dbpedia.org/resource/生化危機0	生化危機0	Resident Evil 0
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司第二台	英國廣播公司第二台	British Broadcasting Corporation second
http://zh.dbpedia.org/resource/好汉两个半_(第六季)	好汉两个半 (第六季)	Hero two and a half (sixth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/Stay_by_my_side	Stay by my side	Stay by my side
http://zh.dbpedia.org/resource/Mega_Drive	Mega Drive	Mega Drive
http://zh.dbpedia.org/resource/美亭國家體育場	美亭國家體育場	United States Pavilion National Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/芦田均	芦田均	Lu Tianjun
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗烏爾巴諾二世	教宗烏爾巴諾二世	Pope Urbano II
http://zh.dbpedia.org/resource/艾萨克·谢尔比	艾萨克·谢尔比	Isaac Shelby
http://zh.dbpedia.org/resource/基思·理查兹	基思·理查兹	Keith Richards
http://zh.dbpedia.org/resource/勝訴的新宿舞孃	勝訴的新宿舞孃	Wins the Shinjuku dancers
http://zh.dbpedia.org/resource/欣子內親王	欣子內親王	Hinzi Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/塔德乌什·马佐维耶茨基	塔德乌什·马佐维耶茨基	Tad Wusch Mazzowiyeki
http://zh.dbpedia.org/resource/哈隆河	哈隆河	Halon river
http://zh.dbpedia.org/resource/謙遜耗子	謙遜耗子	Humble kid
http://zh.dbpedia.org/resource/曹赟定	曹赟定	Cao Yunding
http://zh.dbpedia.org/resource/阿部勇树	阿部勇树	Abe Yong tree
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西人	法兰西人	Frenchman
http://zh.dbpedia.org/resource/幸福論_(椎名林檎單曲)	幸福論 (椎名林檎單曲)	Happiness (Shih Mingo single)
http://zh.dbpedia.org/resource/克莉絲汀·阿奎萊拉	克莉絲汀·阿奎萊拉	Christine Aguilera
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·納茨	彼得·納茨	Peter Nats
http://zh.dbpedia.org/resource/哈佛大学	哈佛大学	Harvard University
http://zh.dbpedia.org/resource/麥斯·格拉度	麥斯·格拉度	Max Grada
http://zh.dbpedia.org/resource/歐陽震華	歐陽震華	Ouyang Zhenhua
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球冠軍聯賽	英格蘭足球冠軍聯賽	England Football Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/I_HAVE_NEVER_SEEN	I HAVE NEVER SEEN	I HAVE NEVER SEEN
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·舒马赫	迈克尔·舒马赫	Michael Schumacher
http://zh.dbpedia.org/resource/郭庚茂	郭庚茂	Guo Gengmao
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·T·巴里	威廉·T·巴里	William T. Barry
http://zh.dbpedia.org/resource/陳茂波	陳茂波	Chen Maobo
http://zh.dbpedia.org/resource/托比亞斯·希森	托比亞斯·希森	Tobias Shisen
http://zh.dbpedia.org/resource/热尔维尼奥	热尔维尼奥	Gervinho
http://zh.dbpedia.org/resource/譚百德	譚百德	Tan Baide
http://zh.dbpedia.org/resource/纳撒尼尔·霍桑	纳撒尼尔·霍桑	Nathaniel Hawthorne
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米爾·迪米特里耶夫	埃米爾·迪米特里耶夫	Emil Dimitriv
http://zh.dbpedia.org/resource/本田车队	本田车队	Honda team
http://zh.dbpedia.org/resource/范冰冰	范冰冰	Fan Bingbing
http://zh.dbpedia.org/resource/拜伦勋爵	拜伦勋爵	Lord Byron
http://zh.dbpedia.org/resource/007大战皇家赌场	007大战皇家赌场	007 World War Casino
http://zh.dbpedia.org/resource/Glitter/fated	Glitter/fated	Glitter / fated
http://zh.dbpedia.org/resource/漢斯·季默	漢斯·季默	Hans Timothy
http://zh.dbpedia.org/resource/中央黨_(德國)	中央黨 (德國)	Central Party (Germany)
http://zh.dbpedia.org/resource/沈昌珉	沈昌珉	Shen Changmin
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼影視娛樂	索尼影視娛樂	Sony Pictures Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/孟加拉语	孟加拉语	Bengali
http://zh.dbpedia.org/resource/卡约·拉腊	卡约·拉腊	Cayo Lara
http://zh.dbpedia.org/resource/莱切斯特城足球俱乐部	莱切斯特城足球俱乐部	Leicester City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/ORION_(中島美嘉單曲)	ORION (中島美嘉單曲)	ORION (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈吉帕夏	哈吉帕夏	Haji Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/最後一戰系列	最後一戰系列	Last battle series
http://zh.dbpedia.org/resource/特奥多尔·杜米特鲁·斯托洛然	特奥多尔·杜米特鲁·斯托洛然	Teodor Dumitru Storolan
http://zh.dbpedia.org/resource/岩政大树	岩政大树	Rocky tree
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷德_(萨克森-科堡-哥达公爵)	阿尔弗雷德 (萨克森-科堡-哥达公爵)	Alfred (Saxony-Coburg - Duke of Gothic)
http://zh.dbpedia.org/resource/周美欣	周美欣	Zhoumeixin
http://zh.dbpedia.org/resource/叙利亚	叙利亚	Syria
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉-亞歷山大_(荷蘭)	威廉-亞歷山大 (荷蘭)	William-Alexandria (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/相模原市	相模原市	Phase of the original city
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Phone_8	Windows Phone 8	Windows Phone 8
http://zh.dbpedia.org/resource/GNU	GNU	GNU
http://zh.dbpedia.org/resource/周小川	周小川	Zhou Xiaochuan
http://zh.dbpedia.org/resource/Objective-C	Objective-C	Objective-C
http://zh.dbpedia.org/resource/闪电侠_(2014年电视剧)	闪电侠 (2014年电视剧)	Lightning (2014 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/駭客入侵系列	駭客入侵系列	Hacking series
http://zh.dbpedia.org/resource/汉语	汉语	Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·皮克	詹姆斯·皮克	James Pique
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂亞諾·扎內蒂	克里斯蒂亞諾·扎內蒂	Cristiano Zanetti
http://zh.dbpedia.org/resource/昆明市	昆明市	Kunming City
http://zh.dbpedia.org/resource/多哥	多哥	Togo
http://zh.dbpedia.org/resource/SHINee	SHINee	SHINee
http://zh.dbpedia.org/resource/刚果共和国	刚果共和国	the republic of Congo
http://zh.dbpedia.org/resource/魯卡斯·哈迪基	魯卡斯·哈迪基	Lucas Hardy
http://zh.dbpedia.org/resource/圣诞岛	圣诞岛	Christmas Island
http://zh.dbpedia.org/resource/橘郡风云	橘郡风云	Orange County situation
http://zh.dbpedia.org/resource/穆拉_(穆尔西亚自治区)	穆拉 (穆尔西亚自治区)	Mulla (Murcia Autonomous Region)
http://zh.dbpedia.org/resource/黃鴻升	黃鴻升	Huang hongsheng
http://zh.dbpedia.org/resource/苏桑托·蒂尔托普罗佐	苏桑托·蒂尔托普罗佐	Sousando Tieto Provo
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭足球協會	蘇格蘭足球協會	Scottish Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/吉卜力工作室	吉卜力工作室	Ghibli Studios
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教人民党	天主教人民党	Catholic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/悲傷的Twilight	悲傷的Twilight	Sad Twilight
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥四世	利奥四世	Leo IV
http://zh.dbpedia.org/resource/所澤市	所澤市	Zize City
http://zh.dbpedia.org/resource/WILL_(中島美嘉單曲)	WILL (中島美嘉單曲)	WILL (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/江青	江青	Jiang Qing
http://zh.dbpedia.org/resource/岡山區	岡山區	Okayama district
http://zh.dbpedia.org/resource/印度人民党	印度人民党	Indian People 's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/卡雷斯卡基斯体育场	卡雷斯卡基斯体育场	Carrez Kakis Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/北愛爾蘭議會	北愛爾蘭議會	Northern Ireland Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_Pro	Surface Pro	Surface Pro
http://zh.dbpedia.org/resource/星球大戰：複製人之戰_(電影)	星球大戰：複製人之戰 (電影)	Star Wars: Replicating People's Battle (Movie)
http://zh.dbpedia.org/resource/中国中央电视台	中国中央电视台	China Central Television
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·列侬/塑胶小野乐团	约翰·列侬/塑胶小野乐团	John Lennon / Plastic Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/超人	超人	Superman
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭容和	鄭容和	Zheng Ronghe
http://zh.dbpedia.org/resource/長崎成功丸	長崎成功丸	Nagasaki success pill
http://zh.dbpedia.org/resource/東因帕爾縣	東因帕爾縣	East Pyle County
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗波尼法爵四世	教宗波尼法爵四世	Pope Bonnie IV
http://zh.dbpedia.org/resource/卡伊方言	卡伊方言	Kay dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂莫西·F·蓋特納	蒂莫西·F·蓋特納	Timothy F. Geithner
http://zh.dbpedia.org/resource/高晓松	高晓松	Gao Xiaosong
http://zh.dbpedia.org/resource/滨海新区	滨海新区	Binhai New Area
http://zh.dbpedia.org/resource/小林武史	小林武史	Kobayashi Takeshi
http://zh.dbpedia.org/resource/米克尔·阿特塔	米克尔·阿特塔	Mikel Ashta
http://zh.dbpedia.org/resource/強-5	強-5	Strong -5
http://zh.dbpedia.org/resource/拉齐奥	拉齐奥	Lazio
http://zh.dbpedia.org/resource/陳順宗	陳順宗	Chen Shunzong
http://zh.dbpedia.org/resource/埃米尔·左拉	埃米尔·左拉	Emil Zola
http://zh.dbpedia.org/resource/汉尼拔	汉尼拔	Hannibal
http://zh.dbpedia.org/resource/米哈伊尔·叶菲莫维奇·弗拉德科夫	米哈伊尔·叶菲莫维奇·弗拉德科夫	Mikhail Yepymovich Vladkov
http://zh.dbpedia.org/resource/徐中雄	徐中雄	Xu Zhongxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/Source引擎	Source引擎	Source engine
http://zh.dbpedia.org/resource/刘涛_(足球运动员)	刘涛 (足球运动员)	Liu Tao (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/费利佩五世	费利佩五世	Felipe V
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰：反抗軍起義	星際大戰：反抗軍起義	Star Wars: Rebellion Uprising
http://zh.dbpedia.org/resource/佐兰·扬科维奇	佐兰·扬科维奇	Zoran Jankovic
http://zh.dbpedia.org/resource/世田谷區	世田谷區	World Valley area
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·弗內·莫內	馬克·弗內·莫內	Mark Ferney Moone
http://zh.dbpedia.org/resource/Skeleton	Skeleton	Skeleton
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·干洛尼	保羅·干洛尼	Paul dry Lonnie
http://zh.dbpedia.org/resource/孟克·巴特尔	孟克·巴特尔	Munke Battle
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·W·坎贝尔	乔治·W·坎贝尔	George W. Campbell
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·阿拉巴	大衛·阿拉巴	David Alba
http://zh.dbpedia.org/resource/亚里·利特马宁	亚里·利特马宁	Yali Litman Manning
http://zh.dbpedia.org/resource/利物浦大学	利物浦大学	University of Liverpool
http://zh.dbpedia.org/resource/中你的毒	中你的毒	In your poison
http://zh.dbpedia.org/resource/劍橋公爵威廉王子	劍橋公爵威廉王子	Prince William of Cambridge
http://zh.dbpedia.org/resource/T-ara	T-ara	T-ara
http://zh.dbpedia.org/resource/米克·格拿	米克·格拿	Mick Gerner
http://zh.dbpedia.org/resource/國立市	國立市	National City
http://zh.dbpedia.org/resource/密克罗尼西亚联邦	密克罗尼西亚联邦	Federated States of Micronesia
http://zh.dbpedia.org/resource/罗杰·B·托尼	罗杰·B·托尼	Roger B. Toni
http://zh.dbpedia.org/resource/彌敦	彌敦	Nathan
http://zh.dbpedia.org/resource/郑又荣	郑又荣	Zheng Yourong
http://zh.dbpedia.org/resource/埃爾維斯·皮禮士利	埃爾維斯·皮禮士利	Elvis Pillarsley
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普斯学院	菲利普斯学院	Phillips College
http://zh.dbpedia.org/resource/浩克_(漫畫)	浩克 (漫畫)	Hoke (comics)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·特库姆塞·舍曼	威廉·特库姆塞·舍曼	William Tecomse Sherman
http://zh.dbpedia.org/resource/中国国家女子足球队	中国国家女子足球队	China National Women 's Soccer Team
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·韦伯	马克·韦伯	Mark Weber
http://zh.dbpedia.org/resource/Niconico動畫	Niconico動畫	Niconico animation
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_Update	Windows Update	Windows Update
http://zh.dbpedia.org/resource/Feeling_B	Feeling B	Feeling B
http://zh.dbpedia.org/resource/朴槿惠	朴槿惠	Pu Gui-hui
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗索瓦·密特朗	弗朗索瓦·密特朗	Francois Mitterrand
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大總督	加拿大總督	Governor of Canada
http://zh.dbpedia.org/resource/伯班克_(加利福尼亚州)	伯班克 (加利福尼亚州)	Burbank (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·霍威爾·彼得雷烏斯	大衛·霍威爾·彼得雷烏斯	David Horwell Petraeus
http://zh.dbpedia.org/resource/OUT_WORKS_&_COLLABORATION_BEST	OUT WORKS & COLLABORATION BEST	OUT WORKS & COLLABORATION BEST
http://zh.dbpedia.org/resource/Socket_AM2+	Socket AM2+	Socket AM2 +
http://zh.dbpedia.org/resource/普朗莱乌特	普朗莱乌特	Prandelliuut
http://zh.dbpedia.org/resource/波音757	波音757	Boeing 757
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_One_V	HTC One V	HTC One V
http://zh.dbpedia.org/resource/李幼梨	李幼梨	Li You pear
http://zh.dbpedia.org/resource/国家杜马	国家杜马	National Duma
http://zh.dbpedia.org/resource/洪天明	洪天明	Hong Tianming
http://zh.dbpedia.org/resource/京族	京族	Jing family
http://zh.dbpedia.org/resource/刘易斯·卡斯	刘易斯·卡斯	Lewis Cass
http://zh.dbpedia.org/resource/Just_right_(GOT7迷你專輯)	Just right (GOT7迷你專輯)	Just right (GOT7 Mini Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/李鴻章	李鴻章	Li Hongzhang
http://zh.dbpedia.org/resource/C++	C++	C ++
http://zh.dbpedia.org/resource/巴基斯坦正義運動黨	巴基斯坦正義運動黨	Pakistani Justice Movement Party
http://zh.dbpedia.org/resource/羌语支	羌语支	Qiang language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/阿克塞尔·维特塞尔	阿克塞尔·维特塞尔	Axel Witsel
http://zh.dbpedia.org/resource/李垠	李垠	Li Yin
http://zh.dbpedia.org/resource/波士尼亞克人	波士尼亞克人	Bosniacs
http://zh.dbpedia.org/resource/FL_Studio	FL Studio	FL Studio
http://zh.dbpedia.org/resource/香港丙組足球聯賽	香港丙組足球聯賽	Hong Kong Group C Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/杰特罗·威廉斯	杰特罗·威廉斯	Jeterrow Williams
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇尔·德勃雷	米歇尔·德勃雷	Michelle de bray
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z1	Sony Xperia Z1	Sony Xperia Z1
http://zh.dbpedia.org/resource/乌拉圭	乌拉圭	Uruguay
http://zh.dbpedia.org/resource/细胞分裂：双重间谍	细胞分裂：双重间谍	Cell division: double spy
http://zh.dbpedia.org/resource/譚兆偉	譚兆偉	Tan Zhaowei
http://zh.dbpedia.org/resource/伊弗雷姆·卡齐尔	伊弗雷姆·卡齐尔	Efrem Kazir
http://zh.dbpedia.org/resource/彝語支	彝語支	Yi language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/珀西·比希·雪莱	珀西·比希·雪莱	Percy Bissy Shelley
http://zh.dbpedia.org/resource/黃祐呂	黃祐呂	Huang Youlu
http://zh.dbpedia.org/resource/銀椅	銀椅	Silver chair
http://zh.dbpedia.org/resource/德川吉宗	德川吉宗	Tokugawa Jizong
http://zh.dbpedia.org/resource/强卫	强卫	Strong guard
http://zh.dbpedia.org/resource/YES_愛的諾言	YES 愛的諾言	YES love promise
http://zh.dbpedia.org/resource/李岚清	李岚清	Li Lanqing
http://zh.dbpedia.org/resource/香港立法會主席	香港立法會主席	Chairman of the Legislative Council of Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/邱正雄	邱正雄	Qiu Zhengxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/吉多·范罗苏姆	吉多·范罗苏姆	Jedo Van Romsom
http://zh.dbpedia.org/resource/高雄捷運紅線	高雄捷運紅線	Kaohsiung MRT red line
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威语	挪威语	Norwegian language
http://zh.dbpedia.org/resource/侯赛因·希勒米帕夏	侯赛因·希勒米帕夏	Hussein Hirsch Misha
http://zh.dbpedia.org/resource/上海迪士尼樂園	上海迪士尼樂園	Disneyland Shanghai
http://zh.dbpedia.org/resource/黄梅县	黄梅县	Huangmei County
http://zh.dbpedia.org/resource/杰弗里·拉什	杰弗里·拉什	Jeffrey Rush
http://zh.dbpedia.org/resource/谢菲尔德联足球俱乐部	谢菲尔德联足球俱乐部	Sheffield United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/塞納德·盧利奇	塞納德·盧利奇	Senard Lorich
http://zh.dbpedia.org/resource/京都府	京都府	Kyoto Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/苏格兰盖尔语	苏格兰盖尔语	Scottish Gaelic
http://zh.dbpedia.org/resource/藤田直之	藤田直之	Fujita straight
http://zh.dbpedia.org/resource/西木工作室	西木工作室	Westwood Studio
http://zh.dbpedia.org/resource/麻辣教師GTO	麻辣教師GTO	Spicy Teacher GTO
http://zh.dbpedia.org/resource/光榮	光榮	glory
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔德	赫尔德	Herder
http://zh.dbpedia.org/resource/哈希姆·阿塔西	哈希姆·阿塔西	Hashim Assassi
http://zh.dbpedia.org/resource/茱莉亞學院	茱莉亞學院	Julia College
http://zh.dbpedia.org/resource/How's_it_going%3F	How's it going?	How's it going?
http://zh.dbpedia.org/resource/Secret_Garden_(Apink迷你專輯)	Secret Garden (Apink迷你專輯)	Secret Garden (Apink Mini Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/凱文·凱什	凱文·凱什	Kevin Kesh
http://zh.dbpedia.org/resource/伊德耶·艾德·布朗	伊德耶·艾德·布朗	Idle Eide Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國國家安全會議	中華民國國家安全會議	National Security Conference of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/Adobe_Flash_Player	Adobe Flash Player	Adobe Flash Player
http://zh.dbpedia.org/resource/加的斯足球俱樂部	加的斯足球俱樂部	Cádiz Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/村山富市	村山富市	Murayama City
http://zh.dbpedia.org/resource/钦明天皇	钦明天皇	Emperor Qin Ming
http://zh.dbpedia.org/resource/埃迪·范·海伦	埃迪·范·海伦	Eddie Van Helen
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·呂特	馬克·呂特	Mark Lütte
http://zh.dbpedia.org/resource/小野伸二	小野伸二	Ono stretch two
http://zh.dbpedia.org/resource/薩伏依	薩伏依	Savoy
http://zh.dbpedia.org/resource/苏荣	苏荣	Su Rong
http://zh.dbpedia.org/resource/豐明市	豐明市	Toyo City
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·詹姆斯·奥莫斯	爱德华·詹姆斯·奥莫斯	Edward James Amos
http://zh.dbpedia.org/resource/奥罗莫人	奥罗莫人	Oromo people
http://zh.dbpedia.org/resource/美國第二夫人	美國第二夫人	The second lady of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·布坎南	詹姆斯·布坎南	James Buchanan
http://zh.dbpedia.org/resource/李壮飞	李壮飞	Li Zhuangfei
http://zh.dbpedia.org/resource/京九铁路	京九铁路	Beijing - Kowloon Railway
http://zh.dbpedia.org/resource/谭震林	谭震林	Tan Zhenlin
http://zh.dbpedia.org/resource/圣殿骑士团	圣殿骑士团	Knights of the Temple
http://zh.dbpedia.org/resource/ASEC米莫萨	ASEC米莫萨	ASEC Mimosa
http://zh.dbpedia.org/resource/郝德傑	郝德傑	Hao Dejie
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭人	英格蘭人	The Englishman
http://zh.dbpedia.org/resource/祖鲁王国	祖鲁王国	Zulu Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮日治時期	朝鮮日治時期	North Korea during the Japanese rule
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭頓·當奴雲	蘭頓·當奴雲	Langton Dangyun cloud
http://zh.dbpedia.org/resource/檀國大學	檀國大學	Tung State University
http://zh.dbpedia.org/resource/迪特马尔·哈曼	迪特马尔·哈曼	Dietmar Haman
http://zh.dbpedia.org/resource/李惠宗	李惠宗	Li Huizong
http://zh.dbpedia.org/resource/艾納斯足球會	艾納斯足球會	Ainas Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Cube娛樂	Cube娛樂	Cube entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/莫里斯·布尔热-莫努里	莫里斯·布尔热-莫努里	Maurice Bourget - Monurie
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_5X	Nexus 5X	Nexus 5X
http://zh.dbpedia.org/resource/雷·查尔斯	雷·查尔斯	Ray Charles
http://zh.dbpedia.org/resource/奥林匹克里昂	奥林匹克里昂	Olympic Lyon
http://zh.dbpedia.org/resource/僧伽罗语	僧伽罗语	Sinhalese
http://zh.dbpedia.org/resource/好心作怪	好心作怪	Be kind of funny
http://zh.dbpedia.org/resource/迪安FCO	迪安FCO	Dean FCO
http://zh.dbpedia.org/resource/安德斯·弗里斯克	安德斯·弗里斯克	Anders Frisk
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德五世_(奥斯曼帝国)	穆罕默德五世 (奥斯曼帝国)	Mohammed V (Ottoman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/傑佛瑞·尤金尼德斯	傑佛瑞·尤金尼德斯	Jeffrey Eugenides
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼奧·坎德雷瓦	安東尼奧·坎德雷瓦	Antonio Candelva
http://zh.dbpedia.org/resource/塑胶小野乐队	塑胶小野乐队	Plastic Ono Band
http://zh.dbpedia.org/resource/琼乔·谢尔威	琼乔·谢尔威	Qiong Qiao Xie Erwei
http://zh.dbpedia.org/resource/尼爾·哥連斯	尼爾·哥連斯	Neil Goliath
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尔维亚-克罗地亚语	塞尔维亚-克罗地亚语	Serbian-Croatian
http://zh.dbpedia.org/resource/杜震宇	杜震宇	Du Zhenyu
http://zh.dbpedia.org/resource/MATE	MATE	MATE
http://zh.dbpedia.org/resource/诺罗敦·诺林达拉那	诺罗敦·诺林达拉那	Norodon Norringana
http://zh.dbpedia.org/resource/美国众议院	美国众议院	US House of Representatives
http://zh.dbpedia.org/resource/愛情奴隸	愛情奴隸	Love slaves
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·卡文迪許勳爵	約翰·卡文迪許勳爵	Lord John Cavendish
http://zh.dbpedia.org/resource/南开大学	南开大学	Nankai University
http://zh.dbpedia.org/resource/班菲尔德竞技俱乐部	班菲尔德竞技俱乐部	Bandfield Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马萨诸塞州议会大厦	马萨诸塞州议会大厦	Massachusetts State Capitol Building
http://zh.dbpedia.org/resource/斯库尔基尔河	斯库尔基尔河	Sculkir River
http://zh.dbpedia.org/resource/海克·卡末林·昂內斯	海克·卡末林·昂內斯	Heck Kadalin Ones
http://zh.dbpedia.org/resource/麦加帝斯	麦加帝斯	McGrady
http://zh.dbpedia.org/resource/Can_We_Go_Back	Can We Go Back	Can We Go Back
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯特雷马杜拉	埃斯特雷马杜拉	Extremadura
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂芬妮·梅爾	史蒂芬妮·梅爾	Stephanie Mel
http://zh.dbpedia.org/resource/芮恩_(專輯)	芮恩 (專輯)	Ryan (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/薛仕凌	薛仕凌	Xue Shiling
http://zh.dbpedia.org/resource/日内瓦	日内瓦	Geneva
http://zh.dbpedia.org/resource/伊犁哈萨克自治州	伊犁哈萨克自治州	Ili Kazak Autonomous Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/石威德足球會	石威德足球會	Shi Weide Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈迪·莫哈末	马哈迪·莫哈末	Mahathir Mohammad
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔十世	夏尔十世	Charles X.
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟九号	神舟九号	Shenzhou 9
http://zh.dbpedia.org/resource/陈道明	陈道明	Chen Daoming
http://zh.dbpedia.org/resource/維也納迅速體育會	維也納迅速體育會	Vienna rapid sports club
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯帕·博格伦德	卡斯帕·博格伦德	Casper Boglund
http://zh.dbpedia.org/resource/文奴·米捷圖·干沙利斯	文奴·米捷圖·干沙利斯	Mannie Mijie Than Sullivan
http://zh.dbpedia.org/resource/东低地德语	东低地德语	East Low German
http://zh.dbpedia.org/resource/朮赤	朮赤	Surgery red
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜拉·本·哈里发体育场	阿卜杜拉·本·哈里发体育场	Abdullah bin Khalifa Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/莫爾塔禮·戈利汗·希達亞特	莫爾塔禮·戈利汗·希達亞特	Motta Dali Golichhan Hedayat
http://zh.dbpedia.org/resource/F-4幽靈II戰鬥機	F-4幽靈II戰鬥機	F-4 Phantom II fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/夏喬士·羅便臣	夏喬士·羅便臣	Charlie Rochester
http://zh.dbpedia.org/resource/楊德昌	楊德昌	Yang Dechang
http://zh.dbpedia.org/resource/虹口足球场	虹口足球场	Hongkou football field
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡_(波兰国王)	斯特凡 (波兰国王)	Stefan (King of Poland)
http://zh.dbpedia.org/resource/FIVE_(濱崎步專輯)	FIVE (濱崎步專輯)	FIVE (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/格蘭岱爾	格蘭岱爾	Glendale
http://zh.dbpedia.org/resource/藤井裕久	藤井裕久	Fujii Yuki for a long time
http://zh.dbpedia.org/resource/京津城际铁路	京津城际铁路	Beijing - Tianjin inter - city railway
http://zh.dbpedia.org/resource/克莱奥	克莱奥	Cleveland
http://zh.dbpedia.org/resource/安托瓦內特郡主_(摩納哥)	安托瓦內特郡主 (摩納哥)	Antoineette Main (Monaco)
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Sempron	AMD Sempron	AMD Sempron
http://zh.dbpedia.org/resource/蓮花軟體	蓮花軟體	Lotus software
http://zh.dbpedia.org/resource/奧蘭多城足球俱樂部	奧蘭多城足球俱樂部	Orlando City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/让_(卢森堡大公)	让 (卢森堡大公)	Let the Grand Duke of Luxembourg
http://zh.dbpedia.org/resource/安杰洛斯·查理斯特亚斯	安杰洛斯·查理斯特亚斯	Angelo Charlie Stuart
http://zh.dbpedia.org/resource/阿契美尼德王朝	阿契美尼德王朝	Achimenid dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/乍得	乍得	Chad
http://zh.dbpedia.org/resource/阿吉爾·法克斯	阿吉爾·法克斯	Aguel Fawkes
http://zh.dbpedia.org/resource/濟州語	濟州語	Jizhou language
http://zh.dbpedia.org/resource/牡丹社事件	牡丹社事件	Peony Society event
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克和摩拉维亚共产党	捷克和摩拉维亚共产党	Czech Republic and the Communist Party of Moravia
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰_(英格兰国王)	约翰 (英格兰国王)	John (King of England)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾德華·威爾森	艾德華·威爾森	Edward Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍勃·多尔	鲍勃·多尔	Bob Dole
http://zh.dbpedia.org/resource/尤金三世	尤金三世	Eugene III
http://zh.dbpedia.org/resource/纽约州议会	纽约州议会	New York State Council
http://zh.dbpedia.org/resource/迪士尼XD	迪士尼XD	Disney XD
http://zh.dbpedia.org/resource/米格爾·奧萬多·布拉沃	米格爾·奧萬多·布拉沃	Miguel Owando Bravo
http://zh.dbpedia.org/resource/倫敦交通局	倫敦交通局	London Department of Transportation
http://zh.dbpedia.org/resource/奧班·維克多	奧班·維克多	Auban Victor
http://zh.dbpedia.org/resource/鹽谷司	鹽谷司	Salt Valley Division
http://zh.dbpedia.org/resource/艾絲黛拉公主_(瑞典)	艾絲黛拉公主 (瑞典)	Princess Estella (Sweden)
http://zh.dbpedia.org/resource/昌西·比卢普斯	昌西·比卢普斯	Chauncey Billups
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·内斯比特	詹姆斯·内斯比特	James Nesbit
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇布拉提·貝爾	蘇布拉提·貝爾	Subrighti Bell
http://zh.dbpedia.org/resource/奇内杜·奥巴西	奇内杜·奥巴西	Childeu Obasi
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·迪芬贝克	约翰·迪芬贝克	John Diefenbeck
http://zh.dbpedia.org/resource/埃弗顿足球俱乐部	埃弗顿足球俱乐部	Everton Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/苏格拉底	苏格拉底	Socrates
http://zh.dbpedia.org/resource/大和市	大和市	Yamato City
http://zh.dbpedia.org/resource/Heart,_Mind_and_Soul	Heart, Mind and Soul	Heart, Mind and Soul
http://zh.dbpedia.org/resource/八王子市	八王子市	Hachioji City
http://zh.dbpedia.org/resource/伊薩山市政府	伊薩山市政府	The city of Issa
http://zh.dbpedia.org/resource/羅傑·威克	羅傑·威克	Roger Wick
http://zh.dbpedia.org/resource/國泰航空	國泰航空	Cathay Pacific
http://zh.dbpedia.org/resource/西蒙·波娃	西蒙·波娃	Simon Pova
http://zh.dbpedia.org/resource/曼努埃尔·诺伊尔	曼努埃尔·诺伊尔	Manuel Neuer
http://zh.dbpedia.org/resource/酒泉卫星发射中心	酒泉卫星发射中心	Jiuquan Satellite Launch Center
http://zh.dbpedia.org/resource/比爾·白思豪	比爾·白思豪	Bill Bessley
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·雅罗谢维奇	彼得·雅罗谢维奇	Peter Yaroshevich
http://zh.dbpedia.org/resource/朗格多克-魯西永-南部-庇里牛斯	朗格多克-魯西永-南部-庇里牛斯	Languedoc-Roussillon - South - Pyrenees
http://zh.dbpedia.org/resource/安達·馬連拿	安達·馬連拿	Anda Marianna
http://zh.dbpedia.org/resource/堂本光一	堂本光一	Church of the light one
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利諾理工學院	伊利諾理工學院	Illinois Institute of Technology
http://zh.dbpedia.org/resource/福島市	福島市	Fukushima City
http://zh.dbpedia.org/resource/萬凰之王	萬凰之王	King of Wan King
http://zh.dbpedia.org/resource/黄佳强	黄佳强	Huang Jiaqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/伊莎贝尔_(巴西)	伊莎贝尔 (巴西)	Isabel (Brazil)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾巴塞特足球會	阿爾巴塞特足球會	Albacete Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/杜米·祖歷	杜米·祖歷	Dumy ancestral calendar
http://zh.dbpedia.org/resource/盎格鲁-诺曼语	盎格鲁-诺曼语	Anglo-Norman
http://zh.dbpedia.org/resource/利物浦足球俱乐部	利物浦足球俱乐部	Liverpool Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/韩国荣	韩国荣	Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/Apple_Watch	Apple Watch	Apple Watch
http://zh.dbpedia.org/resource/布蘭登·夫洛爾	布蘭登·夫洛爾	Brandon Flora
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼斯·罗梅达尔	丹尼斯·罗梅达尔	Dennis Romindale
http://zh.dbpedia.org/resource/元武宗	元武宗	Yuan Wuzong
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·惠利特	威廉·惠利特	William Whirlpool
http://zh.dbpedia.org/resource/波音707	波音707	Boeing 707
http://zh.dbpedia.org/resource/微軟Lumia	微軟Lumia	Microsoft Lumia
http://zh.dbpedia.org/resource/X战警	X战警	X-Men
http://zh.dbpedia.org/resource/獸拳戰隊激氣連者	獸拳戰隊激氣連者	Beast fist
http://zh.dbpedia.org/resource/刘永清	刘永清	Liu Yongqing
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·Y·布朗	约翰·Y·布朗	John Y Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/班汉·西巴阿差	班汉·西巴阿差	Banhan Sebastian
http://zh.dbpedia.org/resource/英国奥林匹克足球队	英国奥林匹克足球队	British Olympic soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔穆特·科尔	赫尔穆特·科尔	Helmut Cole
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉克里特诸语言	普拉克里特诸语言	Pleacherian language
http://zh.dbpedia.org/resource/比尔·克林顿	比尔·克林顿	Bill Clinton
http://zh.dbpedia.org/resource/CLAP&LOVE/Why	CLAP&LOVE/Why	CLAP & LOVE / Why
http://zh.dbpedia.org/resource/深圳市足球俱乐部	深圳市足球俱乐部	Shenzhen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭禮騫	鄭禮騫	Zheng Liqian
http://zh.dbpedia.org/resource/2001–02年歐洲足協盃	2001–02年歐洲足協盃	2001 - 02 European Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/達拉斯足球俱樂部	達拉斯足球俱樂部	Dallas Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/博多-库奇语支	博多-库奇语支	Hakata - Kuchi language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/曲阜市	曲阜市	Qufu City
http://zh.dbpedia.org/resource/守山區	守山區	Shou Shan area
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔特·拉尔	马尔特·拉尔	Malta Lal
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣話	臺灣話	Taiwanese words
http://zh.dbpedia.org/resource/悉尼大學	悉尼大學	University of Sydney
http://zh.dbpedia.org/resource/市立吹田足球场	市立吹田足球场	City Shinto football field
http://zh.dbpedia.org/resource/荷華高斯足球會	荷華高斯足球會	Dutch Gauss Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/寮文字	寮文字	Liao text
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉茲風暴體育俱樂部	格拉茲風暴體育俱樂部	Graz Storm Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/悉尼市	悉尼市	Sydney City
http://zh.dbpedia.org/resource/金县_(华盛顿州)	金县 (华盛顿州)	Golden County (Washington State)
http://zh.dbpedia.org/resource/罗杰·泰勒	罗杰·泰勒	Roger Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/透明色_(乃木坂46專輯)	透明色 (乃木坂46專輯)	Transparent color (Nogizaka 46 album)
http://zh.dbpedia.org/resource/卢姆·穆罕默德帕夏	卢姆·穆罕默德帕夏	Lum Muhammad Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/费里特·梅伦	费里特·梅伦	Felix Mellon
http://zh.dbpedia.org/resource/輿石東	輿石東	Yu Shidong
http://zh.dbpedia.org/resource/北魏	北魏	Northern Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/PortableApps.com	PortableApps.com	PortableApps.com
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉迪斯拉夫·洛克文茨	弗拉迪斯拉夫·洛克文茨	Vladislav Lokwynz
http://zh.dbpedia.org/resource/曼彻斯特城足球俱乐部	曼彻斯特城足球俱乐部	Manchester City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西足球丁级联赛	巴西足球丁级联赛	Brazilian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/薩爾達傳說系列	薩爾達傳說系列	Zelda legend series
http://zh.dbpedia.org/resource/金素妍	金素妍	Kim So Yeon
http://zh.dbpedia.org/resource/侯赛因·本·塔拉勒	侯赛因·本·塔拉勒	Hussein Ben Talal
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國國家發展委員會	中華民國國家發展委員會	National Development Council of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華王子_(肯特及斯特拉森公爵)	愛德華王子 (肯特及斯特拉森公爵)	Prince Edward (Duke of Kent and Stradson)
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦莲京娜·马特维延科	瓦莲京娜·马特维延科	Wahlina Maha Weidenko
http://zh.dbpedia.org/resource/我愛你_(中島美嘉單曲)	我愛你 (中島美嘉單曲)	I love you (Nakashima Mika singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年至2012年英格蘭足球甲級聯賽	2011年至2012年英格蘭足球甲級聯賽	2011 to 2012 England Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/爱在你左右	爱在你左右	Love around you
http://zh.dbpedia.org/resource/岩城光英	岩城光英	Rock City Light English
http://zh.dbpedia.org/resource/朱利安·列侬	朱利安·列侬	Julian Lennon
http://zh.dbpedia.org/resource/共和黨_(美國)	共和黨 (美國)	Republican (United States)
http://zh.dbpedia.org/resource/乔恩·克莱尔	乔恩·克莱尔	Jon Clare
http://zh.dbpedia.org/resource/羅勃·席勒	羅勃·席勒	Rob Schiller
http://zh.dbpedia.org/resource/和谐号CRH3型电力动车组	和谐号CRH3型电力动车组	Harmony number CRH3 electric vehicle group
http://zh.dbpedia.org/resource/科爾多瓦_(西班牙)	科爾多瓦 (西班牙)	Córdoba (Spain)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈辛·耶巴達	哈辛·耶巴達	Hassin Yabada
http://zh.dbpedia.org/resource/黄冈市	黄冈市	Huanggang City
http://zh.dbpedia.org/resource/那威	那威	That the king
http://zh.dbpedia.org/resource/佛山市	佛山市	Foshan City
http://zh.dbpedia.org/resource/民主柬埔寨	民主柬埔寨	Democratic Cambodia
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭挑戰盃	蘇格蘭挑戰盃	Scottish Challenge Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/爱的再告白_(专辑)	爱的再告白 (专辑)	Love again confession (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/国民党_(马耳他)	国民党 (马耳他)	The Kuomintang (Malta)
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂朵	蒂朵	Pedicle
http://zh.dbpedia.org/resource/电台司令	电台司令	Radio commander
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷亚·多塞纳	安德雷亚·多塞纳	Andreas Dorsena
http://zh.dbpedia.org/resource/夏雅雯	夏雅雯	Xia Yawen
http://zh.dbpedia.org/resource/大中足球會	大中足球會	Big and medium football club
http://zh.dbpedia.org/resource/盧恩字母	盧恩字母	Loon letters
http://zh.dbpedia.org/resource/IOS_7	IOS 7	IOS 7
http://zh.dbpedia.org/resource/科洛科洛竞技俱乐部	科洛科洛竞技俱乐部	Kolo Kolo Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麦的乔治王子	丹麦的乔治王子	Prince George of Denmark
http://zh.dbpedia.org/resource/马来西亚	马来西亚	Malaysia
http://zh.dbpedia.org/resource/戴秉国	戴秉国	Dai Bingguo
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治三世	喬治三世	George III
http://zh.dbpedia.org/resource/伊普斯维奇城足球俱乐部	伊普斯维奇城足球俱乐部	Ipswich City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利足球甲级联赛	匈牙利足球甲级联赛	Hungarian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索·佩纳	阿方索·佩纳	Alfonso Pena
http://zh.dbpedia.org/resource/SC甘堡爾	SC甘堡爾	SC Kumbaer
http://zh.dbpedia.org/resource/腓尼基语	腓尼基语	Phoenician
http://zh.dbpedia.org/resource/楚利姆鞑靼人	楚利姆鞑靼人	Chulim Tartars
http://zh.dbpedia.org/resource/離開的人是你	離開的人是你	The person who leaves is you
http://zh.dbpedia.org/resource/俞國華	俞國華	Yu Guohua
http://zh.dbpedia.org/resource/GLib	GLib	GLib
http://zh.dbpedia.org/resource/我是傳說	我是傳說	I am a legend
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦杜茲足球俱樂部	瓦杜茲足球俱樂部	Vaduz Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/溫莎王朝	溫莎王朝	Windsor Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·菲尔丁	亨利·菲尔丁	Henry Fielding
http://zh.dbpedia.org/resource/上海市	上海市	Shanghai
http://zh.dbpedia.org/resource/于荣光	于荣光	Yu Rongguang
http://zh.dbpedia.org/resource/李施嬅	李施嬅	Miriam
http://zh.dbpedia.org/resource/Key_(遊戲品牌)	Key (遊戲品牌)	Key (game brand)
http://zh.dbpedia.org/resource/謝臣	謝臣	Xie Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特阿拉伯國家男子足球隊	沙特阿拉伯國家男子足球隊	Saudi Arabian country men soccer team
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特阿拉伯国王	沙特阿拉伯国王	King of Saudi Arabia
http://zh.dbpedia.org/resource/Feel_fine!	Feel fine!	Feel fine!
http://zh.dbpedia.org/resource/金属乐队	金属乐队	Metal band
http://zh.dbpedia.org/resource/谭延闿	谭延闿	Tan Yankai
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾巴尼亞民主黨	阿爾巴尼亞民主黨	Albanian Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛曼_(巴伐利亚国王)	卡洛曼 (巴伐利亚国王)	Camelman (king of Bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津	牛津	Oxford
http://zh.dbpedia.org/resource/許紹雄	許紹雄	Xu Shaoxiong
http://zh.dbpedia.org/resource/林肯鎮區_(巴特勒縣)	林肯鎮區 (巴特勒縣)	Lincoln Township (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/後街男孩	後街男孩	Backstreet Boys
http://zh.dbpedia.org/resource/弘前市	弘前市	Hiroshima City
http://zh.dbpedia.org/resource/金日成	金日成	Kim Il Sung
http://zh.dbpedia.org/resource/全南天龙足球俱乐部	全南天龙足球俱乐部	Full South Dragon football club
http://zh.dbpedia.org/resource/哈雷德·博尔格蒂	哈雷德·博尔格蒂	Harley Borghetti
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛文尼亚	斯洛文尼亚	Slovenia
http://zh.dbpedia.org/resource/恒河	恒河	Ganges
http://zh.dbpedia.org/resource/埃布羅河	埃布羅河	Ebro River
http://zh.dbpedia.org/resource/诺尔省	诺尔省	Noel province
http://zh.dbpedia.org/resource/格陵兰语	格陵兰语	Greenland
http://zh.dbpedia.org/resource/GLAMOROUS_SKY	GLAMOROUS SKY	GLAMOROUS SKY
http://zh.dbpedia.org/resource/奇幻馬和傳說	奇幻馬和傳說	Fantasy horse and legend
http://zh.dbpedia.org/resource/世界田径锦标赛	世界田径锦标赛	World Athletics Championships
http://zh.dbpedia.org/resource/尼敦·般斯	尼敦·般斯	Nidon
http://zh.dbpedia.org/resource/慕克里·马哈迪	慕克里·马哈迪	Mukei Mahathir
http://zh.dbpedia.org/resource/法比安·巴特茲	法比安·巴特茲	Fabian Barthes
http://zh.dbpedia.org/resource/矮子丕平	矮子丕平	Dwarf pi Pingle
http://zh.dbpedia.org/resource/埃德加·赖斯·巴勒斯	埃德加·赖斯·巴勒斯	Edgar Rice Barnes
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·霍華德	約翰·霍華德	John Howard
http://zh.dbpedia.org/resource/菲尔·琼斯	菲尔·琼斯	Phil Jones
http://zh.dbpedia.org/resource/拉爾斯·勒克·拉斯穆森	拉爾斯·勒克·拉斯穆森	Lars Lex Rasmussen
http://zh.dbpedia.org/resource/孝慎成皇后	孝慎成皇后	Filial piety into a queen
http://zh.dbpedia.org/resource/秦野市	秦野市	Qinye City
http://zh.dbpedia.org/resource/塞維利亞足球俱樂部	塞維利亞足球俱樂部	Sevilla Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/杰里米·科爾賓	杰里米·科爾賓	Jeremy Corbin
http://zh.dbpedia.org/resource/泰坦3號E運載火箭	泰坦3號E運載火箭	Titan 3 E launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/战斗的爱尔兰人	战斗的爱尔兰人	Fighting Irishman
http://zh.dbpedia.org/resource/司马懿	司马懿	Sima Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/KAT-TUN	KAT-TUN	KAT-TUN
http://zh.dbpedia.org/resource/諾羅敦·西哈努克	諾羅敦·西哈努克	Norodom Sihanouk
http://zh.dbpedia.org/resource/哈佛法学院	哈佛法学院	Harvard Law School
http://zh.dbpedia.org/resource/古迦太基	古迦太基	Ancient Carthage
http://zh.dbpedia.org/resource/小钱达尔勒·易卜拉欣帕夏	小钱达尔勒·易卜拉欣帕夏	Little money Dalele Ibrahim Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/王岐山	王岐山	Wang Qishan
http://zh.dbpedia.org/resource/联合国	联合国	United Nations
http://zh.dbpedia.org/resource/藍山市	藍山市	Blue Mountain City
http://zh.dbpedia.org/resource/烏德勒支足球會	烏德勒支足球會	Utrecht Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/凯利·阿约特	凯利·阿约特	Kelly Afoyat
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克斯·博戈莫洛夫	阿列克斯·博戈莫洛夫	Aleks Bogomolov
http://zh.dbpedia.org/resource/拉姆赞·卡德罗夫	拉姆赞·卡德罗夫	Ramzan Kadyrov
http://zh.dbpedia.org/resource/艾迪·弗朗西斯	艾迪·弗朗西斯	Eddie Francis
http://zh.dbpedia.org/resource/曼努乔	曼努乔	Manu Qiao
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·约翰王子_(萨克森-迈宁根)	弗里德里希·约翰王子 (萨克森-迈宁根)	Prince Friedrich King (Saxon-Minningen)
http://zh.dbpedia.org/resource/东比利牛斯省	东比利牛斯省	East Pyrenees
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿·路易斯·佩雷拉·德索萨	华盛顿·路易斯·佩雷拉·德索萨	Washington Luis Pereira de Sousa
http://zh.dbpedia.org/resource/Keine_Lust	Keine Lust	Keine Lust
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·維拉	卡洛斯·維拉	Carlos Vera
http://zh.dbpedia.org/resource/哈羅德·麥美倫	哈羅德·麥美倫	Harold McMillan
http://zh.dbpedia.org/resource/賈郎達爾縣	賈郎達爾縣	Jia Langdal County
http://zh.dbpedia.org/resource/三立都會台	三立都會台	Sanli will be Taiwan
http://zh.dbpedia.org/resource/舞力全開3D_(原聲帶)	舞力全開3D (原聲帶)	Dance Full 3D (Original Soundtrack)
http://zh.dbpedia.org/resource/沙·阿拉姆二世	沙·阿拉姆二世	Shah Alam II
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫五世	古斯塔夫五世	Gustav V
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·蓋斯科因-塞西爾，第四代梳士巴利侯爵	詹姆斯·蓋斯科因-塞西爾，第四代梳士巴利侯爵	James Geiskein - Cecil, the fourth generation Marquis of Salisbury
http://zh.dbpedia.org/resource/塞维鲁二世	塞维鲁二世	Severus II
http://zh.dbpedia.org/resource/雨果·洛里斯	雨果·洛里斯	Hugo Loris
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·德比希	马修·德比希	Matthew Derby
http://zh.dbpedia.org/resource/市原市	市原市	City of the city
http://zh.dbpedia.org/resource/DSP媒體	DSP媒體	DSP media
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰內斯·格哈杜斯·斯揣敦	約翰內斯·格哈杜斯·斯揣敦	Johannes Ghudadius
http://zh.dbpedia.org/resource/工業金屬	工業金屬	Industrial metal
http://zh.dbpedia.org/resource/夏尔巴人	夏尔巴人	Sherpa people
http://zh.dbpedia.org/resource/哥德語	哥德語	Gothic
http://zh.dbpedia.org/resource/安东·罗普	安东·罗普	Anton Rop
http://zh.dbpedia.org/resource/梅薩河	梅薩河	Mesa River
http://zh.dbpedia.org/resource/圣路易斯华盛顿大学	圣路易斯华盛顿大学	St. Louis Washington University
http://zh.dbpedia.org/resource/竹下登	竹下登	Bamboo under board
http://zh.dbpedia.org/resource/哈马迪·杰巴里	哈马迪·杰巴里	Hammadi Jabari
http://zh.dbpedia.org/resource/中国南车	中国南车	China South Locomotive
http://zh.dbpedia.org/resource/阿克巴尔·哈什米·拉夫桑贾尼	阿克巴尔·哈什米·拉夫桑贾尼	Akbar Hashimmy Rafsanjani
http://zh.dbpedia.org/resource/台視主頻	台視主頻	Taiwan as the frequency
http://zh.dbpedia.org/resource/桂林市	桂林市	Guilin
http://zh.dbpedia.org/resource/謝曼芙	謝曼芙	Xie Manfu
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塔VI_蘇珊娜之歌	黑塔VI 蘇珊娜之歌	Black Tower VI Susanna's Song
http://zh.dbpedia.org/resource/臺中縣	臺中縣	Taichung County
http://zh.dbpedia.org/resource/普魯士邦	普魯士邦	Prussia
http://zh.dbpedia.org/resource/乌兰夫	乌兰夫	Ulanf
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·科斯特洛	彼得·科斯特洛	Peter Costello
http://zh.dbpedia.org/resource/蚌埠南站	蚌埠南站	Bengbu South Station
http://zh.dbpedia.org/resource/德保罗大学	德保罗大学	DePaul University
http://zh.dbpedia.org/resource/云浮市	云浮市	Yunfu City
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·M·達拉斯	喬治·M·達拉斯	George M. Dallas
http://zh.dbpedia.org/resource/美國陸軍第3軍	美國陸軍第3軍	US Army 3rd Army
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔科·阿梅利亚	马尔科·阿梅利亚	Marco Amelia
http://zh.dbpedia.org/resource/德克萨斯州	德克萨斯州	Texas
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭西第二帝國	法蘭西第二帝國	The second empire of France
http://zh.dbpedia.org/resource/正义与发展党_(土耳其)	正义与发展党 (土耳其)	Justice and Development Party (Turkey)
http://zh.dbpedia.org/resource/朗诺	朗诺	Lonnon
http://zh.dbpedia.org/resource/波旁王朝	波旁王朝	Bourbon dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯兰革命卫队	伊斯兰革命卫队	Islamic Revolutionary Guard
http://zh.dbpedia.org/resource/路易-费迪南·塞利纳	路易-费迪南·塞利纳	Louis - Ferdinand Selina
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·莱万多夫斯基	罗伯特·莱万多夫斯基	Robert Levandowski
http://zh.dbpedia.org/resource/仁川文鶴競技場	仁川文鶴競技場	Incheon Crane Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/翁贝托·德·阿伦卡尔·卡斯特略·布朗库	翁贝托·德·阿伦卡尔·卡斯特略·布朗库	Umberto de Alencar Kastrup Brown Bank
http://zh.dbpedia.org/resource/勃杜安·岑登	勃杜安·岑登	Bodouan Zenden
http://zh.dbpedia.org/resource/丹·科茨	丹·科茨	Dan Cotts
http://zh.dbpedia.org/resource/佩特尔·姆拉德诺夫	佩特尔·姆拉德诺夫	Petel Mladenov
http://zh.dbpedia.org/resource/玛格丽特_(瓦卢瓦)	玛格丽特 (瓦卢瓦)	Margaret (Valois)
http://zh.dbpedia.org/resource/喬·佩里	喬·佩里	Joe Perry
http://zh.dbpedia.org/resource/夷陵长江大桥	夷陵长江大桥	Yiling Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/中国民用航空局	中国民用航空局	China Civil Aviation Administration
http://zh.dbpedia.org/resource/玩具總動員3	玩具總動員3	Toy Story 3
http://zh.dbpedia.org/resource/麥士蒂索人	麥士蒂索人	Mascuso
http://zh.dbpedia.org/resource/費利佩·納斯爾	費利佩·納斯爾	Felipe Nasr
http://zh.dbpedia.org/resource/曾俊華	曾俊華	Zeng Junhua
http://zh.dbpedia.org/resource/拉里·布朗	拉里·布朗	Larry Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔巴尼亚语	阿尔巴尼亚语	Albanian
http://zh.dbpedia.org/resource/藤村修	藤村修	Rattan village repair
http://zh.dbpedia.org/resource/金賢重	金賢重	Kim Hyun Joong
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦格里姆·赫尔曼松	斯坦格里姆·赫尔曼松	Stan Grim Hermanson
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦隆·贝赫拉米	瓦隆·贝赫拉米	Walloon Bekh Lamy
http://zh.dbpedia.org/resource/智利甲組足球聯賽	智利甲組足球聯賽	Chile League Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/相馬直樹	相馬直樹	Straight horse
http://zh.dbpedia.org/resource/Cherry_Girl/命運	Cherry Girl/命運	Cherry Girl / Fate
http://zh.dbpedia.org/resource/高欢	高欢	Gao Huan
http://zh.dbpedia.org/resource/國際體育會	國際體育會	International Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/克萊德·托爾森	克萊德·托爾森	Clyde Tulsson
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古征戰	蒙古征戰	Mongolian expedition
http://zh.dbpedia.org/resource/贾拉勒·塔拉巴尼	贾拉勒·塔拉巴尼	Jalal Talabani
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯尼亚和黑塞哥维那部长会议主席	波斯尼亚和黑塞哥维那部长会议主席	Chairman of the Council of Ministers of Bosnia and Herzegovina
http://zh.dbpedia.org/resource/邓迪大学	邓迪大学	Dundee University
http://zh.dbpedia.org/resource/张震_(上将)	张震 (上将)	Zhang zhou
http://zh.dbpedia.org/resource/八尾市	八尾市	Eight city
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·阿朗戈	胡安·阿朗戈	Juan Arango
http://zh.dbpedia.org/resource/蝙蝠侠归来	蝙蝠侠归来	Batman Returns
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉伯足球協會聯會	阿拉伯足球協會聯會	Association of Arab Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/TIGER×DRAGON！	TIGER×DRAGON！	TIGER × DRAGON!
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼斯·萨马拉斯	安东尼斯·萨马拉斯	Antonis Samaras
http://zh.dbpedia.org/resource/涪陵区	涪陵区	Fuling District
http://zh.dbpedia.org/resource/法國足球總會	法國足球總會	French Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/雍正帝	雍正帝	Yong Zhengdi
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇見信	蘇見信	Su see the letter
http://zh.dbpedia.org/resource/國際航空集團	國際航空集團	International Aviation Group
http://zh.dbpedia.org/resource/佐兰·托西奇	佐兰·托西奇	Zoran Toscić
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·沃恩斯	克里斯蒂安·沃恩斯	Christian Vaughan
http://zh.dbpedia.org/resource/劉俊相	劉俊相	Liu Junxiang
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟·柯南·道尔	阿瑟·柯南·道尔	Arthur Conan Doyle
http://zh.dbpedia.org/resource/F4_(男子團體)	F4 (男子團體)	F4 (men's group)
http://zh.dbpedia.org/resource/斯托克港足球俱乐部	斯托克港足球俱乐部	Stockport football club
http://zh.dbpedia.org/resource/布蘭妮·斯皮爾斯	布蘭妮·斯皮爾斯	Britney Spears
http://zh.dbpedia.org/resource/长丰县	长丰县	Changfeng County
http://zh.dbpedia.org/resource/牛顿·布思	牛顿·布思	Newton Booth
http://zh.dbpedia.org/resource/伏見宮博恭王	伏見宮博恭王	Fushimi Gong Bo Gong Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/拉勒米_(怀俄明州)	拉勒米 (怀俄明州)	Lalemi (Wyoming)
http://zh.dbpedia.org/resource/拿尼沙體育會	拿尼沙體育會	Na Nisha Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·卡齐米日	扬·卡齐米日	Yang kazi day
http://zh.dbpedia.org/resource/易洛魁聯盟	易洛魁聯盟	Iroquois Union
http://zh.dbpedia.org/resource/罗利_(北卡罗来纳州)	罗利 (北卡罗来纳州)	Raleigh (North Carolina)
http://zh.dbpedia.org/resource/英皇電影	英皇電影	King of the film
http://zh.dbpedia.org/resource/海尔塞克利·艾哈迈德帕夏	海尔塞克利·艾哈迈德帕夏	Haier Sekley Ahmed Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/哥本哈根足球會	哥本哈根足球會	Copenhagen Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/太子港	太子港	Port-au-Prince
http://zh.dbpedia.org/resource/Maxwell's_Silver_Hammer	Maxwell's Silver Hammer	Maxwell's Silver Hammer
http://zh.dbpedia.org/resource/衝呀！瘦薪兵團	衝呀！瘦薪兵團	Rush! Pleasure Corps
http://zh.dbpedia.org/resource/卡利古拉	卡利古拉	Caligula
http://zh.dbpedia.org/resource/三星電子	三星電子	Samsung Electronics
http://zh.dbpedia.org/resource/Apache软件基金会	Apache软件基金会	Apache Software Foundation
http://zh.dbpedia.org/resource/湯姆·艾利洛	湯姆·艾利洛	Tom Ailuo Luo
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷芒十四世	克雷芒十四世	Clayham 14th
http://zh.dbpedia.org/resource/漂流者_(美国组合)	漂流者 (美国组合)	Drifter (American combination)
http://zh.dbpedia.org/resource/Break_the_Records_-by_you_&_for_you-	Break the Records -by you & for you-	Break the Records -by you & for you-
http://zh.dbpedia.org/resource/查理一世_(英格蘭)	查理一世 (英格蘭)	Charlie I (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·克魯格曼	保羅·克魯格曼	Paul Krugman
http://zh.dbpedia.org/resource/劍橋郡	劍橋郡	Cambridge County
http://zh.dbpedia.org/resource/昌都市	昌都市	Changdu City
http://zh.dbpedia.org/resource/内马尔	内马尔	Nemal
http://zh.dbpedia.org/resource/佩特·汉森	佩特·汉森	Pete Hansen
http://zh.dbpedia.org/resource/回族	回族	Hui
http://zh.dbpedia.org/resource/洛朗·西曼	洛朗·西曼	Laurent Seaman
http://zh.dbpedia.org/resource/臺北市政府	臺北市政府	Taipei City Government
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士聯邦委員會	瑞士聯邦委員會	Swiss Federal Council
http://zh.dbpedia.org/resource/道爾頓·麥堅迪	道爾頓·麥堅迪	Dalton McGuinty
http://zh.dbpedia.org/resource/俠盜獵車手III	俠盜獵車手III	Grand Theft Auto III
http://zh.dbpedia.org/resource/女王公园巡游者足球俱乐部	女王公园巡游者足球俱乐部	Queen Park Rangers Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/若泽·里尼亚雷斯	若泽·里尼亚雷斯	José Rinarires
http://zh.dbpedia.org/resource/天智天皇	天智天皇	Heavenly emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/甘迪亚	甘迪亚	Gandia
http://zh.dbpedia.org/resource/孝静成皇后	孝静成皇后	Filial piety into a queen
http://zh.dbpedia.org/resource/孝莊文皇后	孝莊文皇后	Filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/Bash	Bash	Bash
http://zh.dbpedia.org/resource/銀赫	銀赫	Eunhyuk
http://zh.dbpedia.org/resource/汉莎航空	汉莎航空	Lufthansa
http://zh.dbpedia.org/resource/毛里西奥·波切蒂诺	毛里西奥·波切蒂诺	Mauricio Bocetino
http://zh.dbpedia.org/resource/雷·韋建士	雷·韋建士	Lei Wei Jia Shi
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂蒙·韋倫羅伊特	蒂蒙·韋倫羅伊特	Timon Weilen Reuter
http://zh.dbpedia.org/resource/雲達不萊梅體育會	雲達不萊梅體育會	Werder Bremen Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/Let_It_Be	Let It Be	Let It Be
http://zh.dbpedia.org/resource/古斯塔夫·基爾霍夫	古斯塔夫·基爾霍夫	Gustav Kielhoff
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪蒂爾德_(比利時王后)	瑪蒂爾德 (比利時王后)	Martyr (queen of bourgeois)
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司第三台	英國廣播公司第三台	British Broadcasting Corporation third
http://zh.dbpedia.org/resource/偷偷愛著你	偷偷愛著你	Secretly love you
http://zh.dbpedia.org/resource/克雷格·L·托馬斯	克雷格·L·托馬斯	Craig L Thomas
http://zh.dbpedia.org/resource/哈羅德·威爾遜	哈羅德·威爾遜	Harold Wilson
http://zh.dbpedia.org/resource/俠盜獵車手系列	俠盜獵車手系列	Grand Theft Auto Series
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·R·R·馬丁	喬治·R·R·馬丁	George R. R Martin
http://zh.dbpedia.org/resource/Whitesnake	Whitesnake	Whitesnake
http://zh.dbpedia.org/resource/黃國昌	黃國昌	Huang Guochang
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·涅梅特	克里斯蒂安·涅梅特	Cristian Nemette
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利耶·维尔德茨	伊利耶·维尔德茨	Ilyer Wildez
http://zh.dbpedia.org/resource/莎拉·佩林	莎拉·佩林	Sarah Palin
http://zh.dbpedia.org/resource/Innocent_world	Innocent world	Innocent world
http://zh.dbpedia.org/resource/希拉克略王朝	希拉克略王朝	Chirac reign
http://zh.dbpedia.org/resource/胡威威	胡威威	Hu Weiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/乃木希典	乃木希典	Nimi Greek Code
http://zh.dbpedia.org/resource/利哈伊河	利哈伊河	Lehay River
http://zh.dbpedia.org/resource/台灣公共廣播電視集團	台灣公共廣播電視集團	Taiwan Public Radio and Television Group
http://zh.dbpedia.org/resource/華碩	華碩	ASUS
http://zh.dbpedia.org/resource/枕邊故事_(瑪丹娜專輯)	枕邊故事 (瑪丹娜專輯)	Pillow story (Madonna)
http://zh.dbpedia.org/resource/澀谷站	澀谷站	Shibuya Station
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡锐明	蔡锐明	Cai Ruiming
http://zh.dbpedia.org/resource/中國足協杯	中國足協杯	China Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/松方正義	松方正義	Song Fang justice
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·埃尔亚恩	克里斯蒂安·埃尔亚恩	Christian El yahne
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰內斯·彼得·繆勒	約翰內斯·彼得·繆勒	Johannes Peter Muller
http://zh.dbpedia.org/resource/丽贝卡·马德尔	丽贝卡·马德尔	Rebecca Madel
http://zh.dbpedia.org/resource/奧卡斯體育會	奧卡斯體育會	Okles Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Silver_Mt._Zion	Silver Mt. Zion	Silver Mt. Zion
http://zh.dbpedia.org/resource/萬眾矚目	萬眾矚目	Very much attention
http://zh.dbpedia.org/resource/吉林市	吉林市	Jilin City
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗亚历山大一世	教宗亚历山大一世	Pope Alexander I
http://zh.dbpedia.org/resource/劉江華	劉江華	Liu Jianghua
http://zh.dbpedia.org/resource/堕落体制	堕落体制	system of a Down
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塔V_卡拉之狼	黑塔V 卡拉之狼	Black Tower V Cara Wolf
http://zh.dbpedia.org/resource/杰森·德鲁罗	杰森·德鲁罗	Jason de Luro
http://zh.dbpedia.org/resource/波士尼亞與赫塞哥維納聯邦	波士尼亞與赫塞哥維納聯邦	Bosnia and Herzegovina
http://zh.dbpedia.org/resource/Boys_&_Girls	Boys & Girls	Boys & Girls
http://zh.dbpedia.org/resource/戴理德	戴理德	Dai Li De
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z1_Compact	Sony Xperia Z1 Compact	Sony Xperia Z1 Compact
http://zh.dbpedia.org/resource/Moments_(濱崎步單曲)	Moments (濱崎步單曲)	Moments (Ayumi Hamasaki)
http://zh.dbpedia.org/resource/哈比卜·布尔吉巴	哈比卜·布尔吉巴	Habib Bourguiba
http://zh.dbpedia.org/resource/張繼聰	張繼聰	Zhang Jicong
http://zh.dbpedia.org/resource/羅渣·比拿度	羅渣·比拿度	Luzu Bisha degree
http://zh.dbpedia.org/resource/兰尼埃里_(两西西里)	兰尼埃里 (两西西里)	Lanieri (two sisi)
http://zh.dbpedia.org/resource/The_End_(披頭四歌曲)	The End (披頭四歌曲)	The End (The Beatles)
http://zh.dbpedia.org/resource/佛罗伦萨大学	佛罗伦萨大学	University of Florence
http://zh.dbpedia.org/resource/詐欺遊戲_(韓國電視劇)	詐欺遊戲 (韓國電視劇)	Fraud game (Korean TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/皮普兰日	皮普兰日	Pipplan Day
http://zh.dbpedia.org/resource/Super_Junior-T	Super Junior-T	Super Junior-T
http://zh.dbpedia.org/resource/埃贡·克伦茨	埃贡·克伦茨	Egon Karenz
http://zh.dbpedia.org/resource/Xbox_One	Xbox One	Xbox One
http://zh.dbpedia.org/resource/保莱塔	保莱塔	Pauleta
http://zh.dbpedia.org/resource/Rhythm_zone	Rhythm zone	Rhythm zone
http://zh.dbpedia.org/resource/Oppa,_Oppa	Oppa, Oppa	Oppa, Oppa
http://zh.dbpedia.org/resource/風的啦啦啦	風的啦啦啦	The wind of the la la la
http://zh.dbpedia.org/resource/馬馬杜·沙高	馬馬杜·沙高	Mamadu Shagao
http://zh.dbpedia.org/resource/TO_BE	TO BE	TO BE
http://zh.dbpedia.org/resource/獨立電視台	獨立電視台	Independent television station
http://zh.dbpedia.org/resource/日本航空123號班機空難	日本航空123號班機空難	Japan Airlines Flight 123 air crash
http://zh.dbpedia.org/resource/美国第一夫人	美国第一夫人	The first lady of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·平克尼	威廉·平克尼	William Pinckney
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗启德	教宗启德	Pope Qide
http://zh.dbpedia.org/resource/吉安路易吉·布冯	吉安路易吉·布冯	Ji'an Luyi Jiapeng
http://zh.dbpedia.org/resource/雷纳托·卡贾	雷纳托·卡贾	Renato Kaja
http://zh.dbpedia.org/resource/切尔滕汉姆足球俱乐部	切尔滕汉姆足球俱乐部	Cheltenham Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/维吉尼亚军事学院	维吉尼亚军事学院	Virginia Military Academy
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦奥林匹克体育场	伦敦奥林匹克体育场	London Olympic Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/渡邊麻友	渡邊麻友	Mayu Watanabe
http://zh.dbpedia.org/resource/越南帝国	越南帝国	Vietnamese Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/马来亚联合邦	马来亚联合邦	Malayan Commonwealth
http://zh.dbpedia.org/resource/印度总督	印度总督	Governor of India
http://zh.dbpedia.org/resource/A_ONE_(濱崎步專輯)	A ONE (濱崎步專輯)	A ONE (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/洪武三十二	洪武三十二	Hongwu thirty-two
http://zh.dbpedia.org/resource/SM娛樂	SM娛樂	SM entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/顿涅茨克州	顿涅茨克州	Donetsk
http://zh.dbpedia.org/resource/鄧弗姆林修道院	鄧弗姆林修道院	Dumfring Abbey
http://zh.dbpedia.org/resource/LISP	LISP	LISP
http://zh.dbpedia.org/resource/WHITE_(Superfly专辑)	WHITE (Superfly专辑)	WHITE (Superfly Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/尤里·弗拉基米罗维奇·安德罗波夫	尤里·弗拉基米罗维奇·安德罗波夫	Yuri Vladimirovich Androboff
http://zh.dbpedia.org/resource/鳥取飛翔	鳥取飛翔	Tottori fly
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟二号	神舟二号	Shenzhou II
http://zh.dbpedia.org/resource/顾维钧	顾维钧	Gu Weijun
http://zh.dbpedia.org/resource/澳視葡文台	澳視葡文台	As the Portuguese station
http://zh.dbpedia.org/resource/薩丁尼亞語	薩丁尼亞語	Sardinian
http://zh.dbpedia.org/resource/雅基馬	雅基馬	Yakima
http://zh.dbpedia.org/resource/Mac_OS_X_Snow_Leopard	Mac OS X Snow Leopard	Mac OS X Snow Leopard
http://zh.dbpedia.org/resource/帕多瓦大學	帕多瓦大學	University of Padua
http://zh.dbpedia.org/resource/清浦奎吾	清浦奎吾	Qingpu Kuiwu
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家梅赫倫足球會	皇家梅赫倫足球會	Royal Mehren Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/另类嘻哈	另类嘻哈	Alternative hip hop
http://zh.dbpedia.org/resource/拉菲克·夏利治	拉菲克·夏利治	Rafi Khalili
http://zh.dbpedia.org/resource/HEAVEN	HEAVEN	HEAVEN
http://zh.dbpedia.org/resource/立見尚文	立見尚文	See Shangwen
http://zh.dbpedia.org/resource/马莎·华盛顿	马莎·华盛顿	Martha Washington
http://zh.dbpedia.org/resource/LIFE_(中島美嘉單曲)	LIFE (中島美嘉單曲)	LIFE (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/东干族	东干族	Donggan
http://zh.dbpedia.org/resource/女王公园足球俱乐部	女王公园足球俱乐部	Queen Park Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/摩洛哥	摩洛哥	Morocco
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索四世_(莱昂)	阿方索四世 (莱昂)	Alfonso IV (Leon)
http://zh.dbpedia.org/resource/CROSS_GENE	CROSS GENE	CROSS GENE
http://zh.dbpedia.org/resource/古拉莫·巴路士·舒洛圖	古拉莫·巴路士·舒洛圖	Gulamo Barrow Shuluotu
http://zh.dbpedia.org/resource/西芒·萨布罗萨	西芒·萨布罗萨	Simao Sabrosa
http://zh.dbpedia.org/resource/石家庄永昌足球俱乐部	石家庄永昌足球俱乐部	Shijiazhuang Yongchang Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/九寸釘樂團	九寸釘樂團	Nine-inch nail band
http://zh.dbpedia.org/resource/Oberon	Oberon	Oberon
http://zh.dbpedia.org/resource/孔祥熙	孔祥熙	Kong Xiangxi
http://zh.dbpedia.org/resource/衛詩雅	衛詩雅	Wei Shi Ya
http://zh.dbpedia.org/resource/缪斯乐队	缪斯乐队	Muse
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵4號	游騎兵4號	Ranger 4
http://zh.dbpedia.org/resource/源城区	源城区	Source city
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·维尔贝克	丹尼·维尔贝克	Danny Weir Baker
http://zh.dbpedia.org/resource/2011–12年歐洲冠軍聯賽	2011–12年歐洲冠軍聯賽	2011 - 12th European Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/诺罗敦·安·吴哥	诺罗敦·安·吴哥	Norodon Ann Angkor
http://zh.dbpedia.org/resource/金英權	金英權	Jin Yingquan
http://zh.dbpedia.org/resource/布雷默顿	布雷默顿	Bremerton
http://zh.dbpedia.org/resource/靴拔·費特列高·卡里路·達施華	靴拔·費特列高·卡里路·達施華	Boots Feltleigh Kerry Road Daschawa
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·阿林	丹尼尔·阿林	Daniel Alin
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂芬·歐斯戴	史蒂芬·歐斯戴	Steven Osti
http://zh.dbpedia.org/resource/第三次哈爾科夫戰役	第三次哈爾科夫戰役	The third battle of Kharkov
http://zh.dbpedia.org/resource/永野修身	永野修身	Yono Slim
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·配第	威廉·配第	William and the first
http://zh.dbpedia.org/resource/足利義滿	足利義滿	Ashikaga is full
http://zh.dbpedia.org/resource/胡齊斯坦省	胡齊斯坦省	Husitstan province
http://zh.dbpedia.org/resource/Flavor_Of_Life	Flavor Of Life	Flavor Of Life
http://zh.dbpedia.org/resource/阿图罗·比达尔	阿图罗·比达尔	Arturo Biedar
http://zh.dbpedia.org/resource/監察院	監察院	Supervisory Office
http://zh.dbpedia.org/resource/赫爾曼·霍特	赫爾曼·霍特	Herman Hort
http://zh.dbpedia.org/resource/李多海	李多海	Li Duohai
http://zh.dbpedia.org/resource/富山縣	富山縣	Toyama Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·戴恩斯	史蒂夫·戴恩斯	Steve Dines
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬尼亞	羅馬尼亞	Romania
http://zh.dbpedia.org/resource/佘詩曼	佘詩曼	Charmaine Sheh
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·伊顿	约翰·伊顿	John Eaton
http://zh.dbpedia.org/resource/杨旭	杨旭	Yang Xu
http://zh.dbpedia.org/resource/朱咪咪	朱咪咪	Zhu Mimi
http://zh.dbpedia.org/resource/王冶坪	王冶坪	Wang Yeping
http://zh.dbpedia.org/resource/苏阿特·于尔居普吕	苏阿特·于尔居普吕	Suat Yurzu Pu Lu
http://zh.dbpedia.org/resource/怀特河_(格林河支流)	怀特河 (格林河支流)	White River (River River tributary)
http://zh.dbpedia.org/resource/我愛搖滾樂	我愛搖滾樂	I love rock and roll
http://zh.dbpedia.org/resource/楊恭如	楊恭如	Yang Gongrui
http://zh.dbpedia.org/resource/艾伯特·加勒廷	艾伯特·加勒廷	Albert Galleling
http://zh.dbpedia.org/resource/第一共和國_(大韓民國)	第一共和國 (大韓民國)	First Republic (Republic of Korea)
http://zh.dbpedia.org/resource/达乌德·拉吉哈	达乌德·拉吉哈	Daoud de Rajiha
http://zh.dbpedia.org/resource/陈云	陈云	Chenyun
http://zh.dbpedia.org/resource/邁克爾·富特	邁克爾·富特	Michael Furt
http://zh.dbpedia.org/resource/奇雲·路蘭	奇雲·路蘭	Qi Yun Lulan
http://zh.dbpedia.org/resource/林瑞麟	林瑞麟	Lin Ruilin
http://zh.dbpedia.org/resource/东乡平八郎	东乡平八郎	Dongxiang Ping Hachiro
http://zh.dbpedia.org/resource/无法满足	无法满足	Unable to meet
http://zh.dbpedia.org/resource/東大阪市	東大阪市	East Osaka City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·拉哈耶德	阿里·拉哈耶德	Ali Lahayed
http://zh.dbpedia.org/resource/陶森大學	陶森大學	Towson University
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Edge	The Edge	The Edge
http://zh.dbpedia.org/resource/高橋南	高橋南	Takahashi Minami
http://zh.dbpedia.org/resource/馬雲·麥迪比	馬雲·麥迪比	Ma · McGrady
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安十世	克里斯蒂安十世	Cristian X.
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼思·卡翁达	肯尼思·卡翁达	Kenneth Calounda
http://zh.dbpedia.org/resource/Visual_Basic	Visual Basic	Visual Basic
http://zh.dbpedia.org/resource/迴旋鏢_(電視頻道)	迴旋鏢 (電視頻道)	Roundabout (TV channel)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴塞隆拿足球會B隊	巴塞隆拿足球會B隊	Barcelona club football team B team
http://zh.dbpedia.org/resource/皮特·乌塔卡	皮特·乌塔卡	Pitt Utah
http://zh.dbpedia.org/resource/戴维·格娄斯	戴维·格娄斯	David Gross
http://zh.dbpedia.org/resource/李柱銘	李柱銘	Li Zhu-ming
http://zh.dbpedia.org/resource/埃罗省	埃罗省	Province of Eloh
http://zh.dbpedia.org/resource/英皇娛樂	英皇娛樂	Emperor Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/Touch_Me!	Touch Me!	Touch Me!
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄_(緬甸)	葡萄 (緬甸)	Grapes (Myanmar)
http://zh.dbpedia.org/resource/希臘軍政府時期	希臘軍政府時期	Greek government period
http://zh.dbpedia.org/resource/武文牡	武文牡	Wu Wenwu
http://zh.dbpedia.org/resource/奥洛夫·帕尔梅	奥洛夫·帕尔梅	Olov Palmei
http://zh.dbpedia.org/resource/好萊塢環球影城	好萊塢環球影城	Hollywood Universal Studios
http://zh.dbpedia.org/resource/通恰伊·桑利	通恰伊·桑利	Tong Chai Sangli
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔乌	威尔乌	Weilu
http://zh.dbpedia.org/resource/義不容情	義不容情	Righteousness
http://zh.dbpedia.org/resource/東加	東加	Dongga
http://zh.dbpedia.org/resource/育碧蒙特利尔	育碧蒙特利尔	Ubisoft Montreal
http://zh.dbpedia.org/resource/再次重逢的世界	再次重逢的世界	Reunited the world again
http://zh.dbpedia.org/resource/贝宁	贝宁	Benin
http://zh.dbpedia.org/resource/上川陽子	上川陽子	Shangchuan Yoko
http://zh.dbpedia.org/resource/On_Call_36小時II	On Call 36小時II	On Call 36 Hours II
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯顿_(南卡罗来纳州)	查尔斯顿 (南卡罗来纳州)	Charleston (South Carolina)
http://zh.dbpedia.org/resource/格温妮丝·帕特罗	格温妮丝·帕特罗	Gwyneth Patro
http://zh.dbpedia.org/resource/全美超級模特兒新秀大賽_(第十二季)	全美超級模特兒新秀大賽 (第十二季)	National Supermodel Rookie Contest (Season 12)
http://zh.dbpedia.org/resource/越南共和國陸軍	越南共和國陸軍	The Republic of Vietnam Army
http://zh.dbpedia.org/resource/意大利國家足球隊	意大利國家足球隊	Italian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/尹志強	尹志強	Yin zhiqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/良十一世	良十一世	Good eleventh world
http://zh.dbpedia.org/resource/帕维尔·内德维德	帕维尔·内德维德	Pavel Nedvede
http://zh.dbpedia.org/resource/圣乔治礼拜堂_(温莎城堡)	圣乔治礼拜堂 (温莎城堡)	St. George Chapel (Windsor Castle)
http://zh.dbpedia.org/resource/吉布提	吉布提	Djibouti
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·萊特·哈葛德	亨利·萊特·哈葛德	Henry Wright Hagrid
http://zh.dbpedia.org/resource/吉茲字母	吉茲字母	Gizi letters
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼Xperia_ZL	索尼Xperia ZL	Sony Xperia ZL
http://zh.dbpedia.org/resource/美元	美元	The dollar
http://zh.dbpedia.org/resource/巴黎	巴黎	Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/費爾曼·費爾曼-托馬斯，第一代威靈東侯爵	費爾曼·費爾曼-托馬斯，第一代威靈東侯爵	Fairman Fairman - Thomas, the first generation of the Marquis of Weiling
http://zh.dbpedia.org/resource/Maxis	Maxis	Maxis
http://zh.dbpedia.org/resource/高本惠	高本惠	Gao Benhui
http://zh.dbpedia.org/resource/全美超級模特兒新秀大賽_(第十一季)	全美超級模特兒新秀大賽 (第十一季)	National Supermodel Rookie Contest (Season 11)
http://zh.dbpedia.org/resource/皮洛士戰爭	皮洛士戰爭	Pilates war
http://zh.dbpedia.org/resource/张作霖	张作霖	Zhang Zuolin
http://zh.dbpedia.org/resource/薩里郡	薩里郡	Surrey County
http://zh.dbpedia.org/resource/謝長廷	謝長廷	Hsieh Changting
http://zh.dbpedia.org/resource/Java	Java	Java
http://zh.dbpedia.org/resource/Come_Together	Come Together	Come Together
http://zh.dbpedia.org/resource/安道爾國家足球隊	安道爾國家足球隊	Andorra national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/奥尔德姆足球俱乐部	奥尔德姆足球俱乐部	Oldham Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·安东诺维奇·格列奇科	安德烈·安东诺维奇·格列奇科	Andre Antonovich Glechko
http://zh.dbpedia.org/resource/阿兰·达瓦卓玛	阿兰·达瓦卓玛	Alan Davazzoma
http://zh.dbpedia.org/resource/商天娥	商天娥	Business day e
http://zh.dbpedia.org/resource/AH-64阿帕契直升机	AH-64阿帕契直升机	AH-64 Apache helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/帕勞語	帕勞語	Palau
http://zh.dbpedia.org/resource/哈伊尔·萨勒	哈伊尔·萨勒	Hajer Saler
http://zh.dbpedia.org/resource/CNN	CNN	CNN
http://zh.dbpedia.org/resource/大韩民国总统	大韩民国总统	President of the Republic of Korea
http://zh.dbpedia.org/resource/賓夕法尼亞德語	賓夕法尼亞德語	Pennsylvania German
http://zh.dbpedia.org/resource/奧摩尼亞體育會	奧摩尼亞體育會	Omonia Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/突尼西亞國家足球隊	突尼西亞國家足球隊	Tunisian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·安东尼	马克·安东尼	Mark Anthony
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞克斯郡	埃塞克斯郡	Essex County
http://zh.dbpedia.org/resource/李康廉	李康廉	Li Kanglian
http://zh.dbpedia.org/resource/Fedora	Fedora	Fedora
http://zh.dbpedia.org/resource/旁遮普省	旁遮普省	Punjab province
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇門答臘	蘇門答臘	Sumatra
http://zh.dbpedia.org/resource/任航	任航	Any flight
http://zh.dbpedia.org/resource/列卡度·哥利斯馬	列卡度·哥利斯馬	Raleigh Goliath Ma
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡華語	新加坡華語	Singapore Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/老婆大人II	老婆大人II	Wife adults II
http://zh.dbpedia.org/resource/伊扎克·纳冯	伊扎克·纳冯	Yzak na von
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼音樂娛樂	索尼音樂娛樂	Sony Music Entertainment
http://zh.dbpedia.org/resource/西约塔兰省	西约塔兰省	West of the province of Taran
http://zh.dbpedia.org/resource/Nexus_Q	Nexus Q	Nexus Q
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦商学院	伦敦商学院	London Business School
http://zh.dbpedia.org/resource/山南市	山南市	Shannan City
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍勃·卡尔	鲍勃·卡尔	Bob Karl
http://zh.dbpedia.org/resource/河源市	河源市	Heyuan City
http://zh.dbpedia.org/resource/TVBS新聞台	TVBS新聞台	TVBS news
http://zh.dbpedia.org/resource/伊迈加利·努尔加利耶维奇·塔斯马加姆别托夫	伊迈加利·努尔加利耶维奇·塔斯马加姆别托夫	Imgary Nurgalliyevich Tasman Gammett
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教南京总教区	天主教南京总教区	Catholic Church of Nanjing
http://zh.dbpedia.org/resource/马雷克·马捷约夫斯基	马雷克·马捷约夫斯基	Marek Matsjovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/朱智勳	朱智勳	Zhu Zhixun
http://zh.dbpedia.org/resource/温斯顿·丘吉尔	温斯顿·丘吉尔	Winston Churchill
http://zh.dbpedia.org/resource/Spellbound_(專輯)	Spellbound (專輯)	Spellbound (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/德里克·罗斯	德里克·罗斯	Derek Ross
http://zh.dbpedia.org/resource/陳展鵬	陳展鵬	Chen Zhanpeng
http://zh.dbpedia.org/resource/一條天皇	一條天皇	An emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/格蕾丝·凯利	格蕾丝·凯利	Grace Kelly
http://zh.dbpedia.org/resource/平安道方言	平安道方言	Peace road dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/李宗浩	李宗浩	Li Zonghao
http://zh.dbpedia.org/resource/曾毅	曾毅	Zeng Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/广州恒大淘宝足球俱乐部	广州恒大淘宝足球俱乐部	Guangzhou Hengda Taobao Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/A_COMPLETE_～ALL_SINGLES～	A COMPLETE ～ALL SINGLES～	A COMPLETE ~ ALL SINGLES ~
http://zh.dbpedia.org/resource/奥利弗·克伦威尔	奥利弗·克伦威尔	Oliver Cromwell
http://zh.dbpedia.org/resource/平塚市	平塚市	Hiratsuka-shi
http://zh.dbpedia.org/resource/沃尔特·福沃德	沃尔特·福沃德	Walter Foward
http://zh.dbpedia.org/resource/克洛德·巴尔托洛	克洛德·巴尔托洛	Claude Bartolo
http://zh.dbpedia.org/resource/圣赫勒拿、阿森松和特里斯坦-达库尼亚	圣赫勒拿、阿森松和特里斯坦-达库尼亚	St. Helena, Ascension and Tristan - Daconia
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔士足球超级联赛	威尔士足球超级联赛	Welsh Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Secret_Code	The Secret Code	The Secret Code
http://zh.dbpedia.org/resource/武志公	武志公	Wu Zhigong
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯大學	巴斯大學	Bath University
http://zh.dbpedia.org/resource/佛兰德的玛蒂尔达	佛兰德的玛蒂尔达	Flanders of Mathilda
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·M·贝里恩	约翰·M·贝里恩	John M. Berry
http://zh.dbpedia.org/resource/马德里共同体	马德里共同体	Madrid Community
http://zh.dbpedia.org/resource/生活黨與山本太郎與夥伴們	生活黨與山本太郎與夥伴們	Living Party and Yamamoto Taro and partners
http://zh.dbpedia.org/resource/南京大学	南京大学	Nanjing University
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森-阿尔滕堡	萨克森-阿尔滕堡	Saxon-Altenburg
http://zh.dbpedia.org/resource/何韻詩	何韻詩	He Yun poetry
http://zh.dbpedia.org/resource/斯拉夫语族	斯拉夫语族	Slavic family
http://zh.dbpedia.org/resource/人民民主党_(尼日利亚)	人民民主党 (尼日利亚)	People's Democratic Party (Nigeria)
http://zh.dbpedia.org/resource/聖約翰勳章	聖約翰勳章	St. John's Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/NVIDIA_GeForce_100	NVIDIA GeForce 100	NVIDIA GeForce 100
http://zh.dbpedia.org/resource/Microsoft_Surface	Microsoft Surface	Microsoft Surface
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞俄比亞正教會	埃塞俄比亞正教會	Ethiopian Orthodox Church
http://zh.dbpedia.org/resource/杜伦大学	杜伦大学	University of Durham
http://zh.dbpedia.org/resource/卡通頻道	卡通頻道	Cartoon channel
http://zh.dbpedia.org/resource/路易十八	路易十八	Louis XVIII
http://zh.dbpedia.org/resource/伯多祿·帕羅林	伯多祿·帕羅林	Peter Paul Parolin
http://zh.dbpedia.org/resource/庇護四世	庇護四世	Asylum IV
http://zh.dbpedia.org/resource/斯帕-弗朗科尔尚赛道	斯帕-弗朗科尔尚赛道	Spar - Franco Schroeder
http://zh.dbpedia.org/resource/图林根	图林根	Thuringia
http://zh.dbpedia.org/resource/林峯	林峯	Lin Feng
http://zh.dbpedia.org/resource/ANGERME	ANGERME	ANGERME
http://zh.dbpedia.org/resource/勞斯萊斯RB211	勞斯萊斯RB211	Rolls-Royce RB211
http://zh.dbpedia.org/resource/華倫西亞馬斯泰拿隊	華倫西亞馬斯泰拿隊	Valentine Maastailai team
http://zh.dbpedia.org/resource/歡樂.樂團	歡樂.樂團	Joy
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫·斯特恩	大卫·斯特恩	David Stern
http://zh.dbpedia.org/resource/韓昇洙	韓昇洙	Han sheng soo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿莱西奥·切尔奇	阿莱西奥·切尔奇	Alesio Chelsea
http://zh.dbpedia.org/resource/BlackBerry_10	BlackBerry 10	BlackBerry 10
http://zh.dbpedia.org/resource/倫敦金融城	倫敦金融城	City of London
http://zh.dbpedia.org/resource/荷属安的列斯	荷属安的列斯	Netherlands Antilles
http://zh.dbpedia.org/resource/阮富仲	阮富仲	Ruan Fuzhong
http://zh.dbpedia.org/resource/巴拉圭足球甲級聯賽	巴拉圭足球甲級聯賽	Paraguay Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/中山慶子	中山慶子	Zhongshan celebration
http://zh.dbpedia.org/resource/孫明揚	孫明揚	Sun Mingyang
http://zh.dbpedia.org/resource/本地治里市	本地治里市	Local city
http://zh.dbpedia.org/resource/國際橄欖球總會	國際橄欖球總會	International Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/石川直宏	石川直宏	Ishikawa straight macro
http://zh.dbpedia.org/resource/F-15E打擊鷹式戰鬥轟炸機	F-15E打擊鷹式戰鬥轟炸機	F-15E Strike Eagle Fighter Bomber
http://zh.dbpedia.org/resource/奈芙蒂斯	奈芙蒂斯	Nevutus
http://zh.dbpedia.org/resource/拜占庭皇帝列表	拜占庭皇帝列表	List of Byzantine emperors
http://zh.dbpedia.org/resource/自由民主党_(英国)	自由民主党 (英国)	Liberal Democrat (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/黎諾懿	黎諾懿	Li Nuo Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/克洛德·马克莱莱	克洛德·马克莱莱	Claude Makelele
http://zh.dbpedia.org/resource/阮福保隆	阮福保隆	Ruan Fu Baolong
http://zh.dbpedia.org/resource/IOS_8	IOS 8	IOS 8
http://zh.dbpedia.org/resource/李艺真	李艺真	Li Yi Zhen
http://zh.dbpedia.org/resource/Logic_Pro	Logic Pro	Logic Pro
http://zh.dbpedia.org/resource/吳朝	吳朝	Wu Chao
http://zh.dbpedia.org/resource/马西莫·奥多	马西莫·奥多	Massimo Otto
http://zh.dbpedia.org/resource/白俄羅斯國家足球隊	白俄羅斯國家足球隊	Belarusian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙大拿州	蒙大拿州	Montana
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其航空	土耳其航空	Turkish Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/普斯卡什·费伦茨	普斯卡什·费伦茨	Puskas Ferenc
http://zh.dbpedia.org/resource/哈里斯堡	哈里斯堡	Harrisburg
http://zh.dbpedia.org/resource/地拉那大学	地拉那大学	University of Tirana
http://zh.dbpedia.org/resource/徐守盛	徐守盛	Xu Shousheng
http://zh.dbpedia.org/resource/威克洛郡	威克洛郡	Wicklow County
http://zh.dbpedia.org/resource/李翊君	李翊君	Li Yijun
http://zh.dbpedia.org/resource/卡帕多细亚	卡帕多细亚	Cappadocia
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大勋章	加拿大勋章	Canadian Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/IOS_5	IOS 5	IOS 5
http://zh.dbpedia.org/resource/阮經天	阮經天	Ruan Jingtian
http://zh.dbpedia.org/resource/萧克	萧克	Shaw
http://zh.dbpedia.org/resource/捷克足球甲级联赛	捷克足球甲级联赛	Czech soccer league
http://zh.dbpedia.org/resource/哥伦比亚	哥伦比亚	Colombia
http://zh.dbpedia.org/resource/鳩山一郎	鳩山一郎	Hatoyama Ichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/七劍	七劍	Seven swords
http://zh.dbpedia.org/resource/苏布拉马尼扬·钱德拉塞卡	苏布拉马尼扬·钱德拉塞卡	Surabani Manuel Chandra Seychelles
http://zh.dbpedia.org/resource/小米手机2	小米手机2	Millet phone 2
http://zh.dbpedia.org/resource/文虎一	文虎一	Wenhu one
http://zh.dbpedia.org/resource/丹麥教會	丹麥教會	Church of Denmark
http://zh.dbpedia.org/resource/世界新聞	世界新聞	World news
http://zh.dbpedia.org/resource/朴原載	朴原載	Park original
http://zh.dbpedia.org/resource/L.A._Boyz	L.A. Boyz	L.A. Boyz
http://zh.dbpedia.org/resource/肯特大学	肯特大学	University of Kent
http://zh.dbpedia.org/resource/朱世钟	朱世钟	Zhu shizhong
http://zh.dbpedia.org/resource/米格-17战斗机	米格-17战斗机	MiG -17 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/你快乐_我快乐	你快乐 我快乐	You happy me happy
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克遇上丹尼斯	杰克遇上丹尼斯	Jack met Dennis
http://zh.dbpedia.org/resource/世嘉土星	世嘉土星	Sega Saturn
http://zh.dbpedia.org/resource/箱根町	箱根町	Hakone-cho
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭瑞城	鄭瑞城	Zheng Ruicheng
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows商店	Windows商店	Windows Store
http://zh.dbpedia.org/resource/哈利·布萊克蒙	哈利·布萊克蒙	Harry Blackman
http://zh.dbpedia.org/resource/Media_Go	Media Go	Media Go
http://zh.dbpedia.org/resource/超力戰隊王連者	超力戰隊王連者	Super force clan Wang Lian who
http://zh.dbpedia.org/resource/馬國明	馬國明	Ma Guoming
http://zh.dbpedia.org/resource/克里夫蘭印地安人	克里夫蘭印地安人	Cleveland Indians
http://zh.dbpedia.org/resource/黃宗澤	黃宗澤	Huang zongze
http://zh.dbpedia.org/resource/毛新宇	毛新宇	Mao Xinyu
http://zh.dbpedia.org/resource/吉蘭省	吉蘭省	Gillan province
http://zh.dbpedia.org/resource/纳伦德拉·莫迪	纳伦德拉·莫迪	Naren de la Modi
http://zh.dbpedia.org/resource/卡露蓮_(漢諾威王妃)	卡露蓮 (漢諾威王妃)	Carlo (Princess Hanover)
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·蓬塔	维克托·蓬塔	Victor Ponta
http://zh.dbpedia.org/resource/塞亞德·薩利霍維奇	塞亞德·薩利霍維奇	Seyard Sullivanovic
http://zh.dbpedia.org/resource/德黑兰大学	德黑兰大学	University of Tehran
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·武尔夫	克里斯蒂安·武尔夫	Kristian Wulff
http://zh.dbpedia.org/resource/休休尼語	休休尼語	Hugh Cheney
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼路·迪奧度奴·蘇亞雷斯	丹尼路·迪奧度奴·蘇亞雷斯	Danny Road Dioruño Suarez
http://zh.dbpedia.org/resource/博勒吉德·根登	博勒吉德·根登	Borgheid Genden
http://zh.dbpedia.org/resource/阿纳斯塔斯·伊万诺维奇·米高扬	阿纳斯塔斯·伊万诺维奇·米高扬	Anastas Ivanovic Mikoyan
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·亞歷山德羅維奇	保羅·亞歷山德羅維奇	Paul Alexandrovic
http://zh.dbpedia.org/resource/江绵恒	江绵恒	Jiang Mianheng
http://zh.dbpedia.org/resource/廣田弘毅	廣田弘毅	Hirota Hiroyuki
http://zh.dbpedia.org/resource/聂荣臻	聂荣臻	Nie Rongzhen
http://zh.dbpedia.org/resource/英叻·钦那瓦	英叻·钦那瓦	Engrave kinawava
http://zh.dbpedia.org/resource/澤田研二	澤田研二	Sawada Research II
http://zh.dbpedia.org/resource/A_BEST_2	A BEST 2	A BEST 2
http://zh.dbpedia.org/resource/神户市	神户市	Kobe City
http://zh.dbpedia.org/resource/奇雲·戴維斯	奇雲·戴維斯	Odd cloud Davis
http://zh.dbpedia.org/resource/鄂尔多斯市	鄂尔多斯市	Ordos City
http://zh.dbpedia.org/resource/肯·克西	肯·克西	Ken Kexi
http://zh.dbpedia.org/resource/OK电脑	OK电脑	OK computer
http://zh.dbpedia.org/resource/社尼·巴莫	社尼·巴莫	Simei Bamor
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·科克	马克·科克	Mark Cork
http://zh.dbpedia.org/resource/洪映早	洪映早	Hong Ying early
http://zh.dbpedia.org/resource/秘鲁	秘鲁	Peru
http://zh.dbpedia.org/resource/川崎市	川崎市	Kawasaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/African_Spir	African Spir	African Spir
http://zh.dbpedia.org/resource/杨昊_(足球运动员)	杨昊 (足球运动员)	Yang Hao (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/李安度·蒙迪拿·達施華	李安度·蒙迪拿·達施華	Li Andu Mondi Na Da Shihua
http://zh.dbpedia.org/resource/廖力生	廖力生	Liao Lisheng
http://zh.dbpedia.org/resource/宋茜	宋茜	Song Qian
http://zh.dbpedia.org/resource/萨拉赫丁省	萨拉赫丁省	Province of Salahhedo
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利尔·梅塔	伊利尔·梅塔	Ilyer Mehta
http://zh.dbpedia.org/resource/菲律宾	菲律宾	Philippines
http://zh.dbpedia.org/resource/米高伊斯·干斯坦天奴	米高伊斯·干斯坦天奴	Mikao Isiandi Tanzania
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·赫伯特·沃克·布什	乔治·赫伯特·沃克·布什	George Herbert Walker Bush
http://zh.dbpedia.org/resource/安德雷斯·赫尔佐格	安德雷斯·赫尔佐格	Andreas Herzog
http://zh.dbpedia.org/resource/奇蹟_(倖田來未單曲)	奇蹟 (倖田來未單曲)	Miracle (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/李吉勛	李吉勛	Li Jixun
http://zh.dbpedia.org/resource/茅野愛衣	茅野愛衣	Mao Ye love clothing
http://zh.dbpedia.org/resource/開普殖民地	開普殖民地	Cape colonies
http://zh.dbpedia.org/resource/安德留斯·库比柳斯	安德留斯·库比柳斯	Andreas Kubi Liuus
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬尼亞國家足球隊	羅馬尼亞國家足球隊	Romanian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/尼各老四世	尼各老四世	Nicholas IV
http://zh.dbpedia.org/resource/二十世紀福斯	二十世紀福斯	Twentieth Century Fox
http://zh.dbpedia.org/resource/深水埗運動場	深水埗運動場	Sham Shui Po Sports Ground
http://zh.dbpedia.org/resource/幻想世界	幻想世界	Fantasy world
http://zh.dbpedia.org/resource/聖但尼_(塞納-聖但尼省)	聖但尼 (塞納-聖但尼省)	Saint-Denis (Seine-Saint-Denis)
http://zh.dbpedia.org/resource/让·卡西米尔-佩里埃	让·卡西米尔-佩里埃	Jean Casimir Perry
http://zh.dbpedia.org/resource/曲靖市	曲靖市	Qujing City
http://zh.dbpedia.org/resource/繁昌县	繁昌县	Fanchang County
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特·图米	帕特·图米	Pat Tommy
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·白蘭特	丹尼·白蘭特	Danny Blander
http://zh.dbpedia.org/resource/艾查殊體育會	艾查殊體育會	Ai Keshu Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/格拉汉姆·亚历山大	格拉汉姆·亚历山大	Graham Alexander
http://zh.dbpedia.org/resource/布魯斯特·卡利	布魯斯特·卡利	Brewster Cali
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔瓦罗·乌里韦·贝莱斯	阿尔瓦罗·乌里韦·贝莱斯	Alvaro Uribe Velez
http://zh.dbpedia.org/resource/迟浩田	迟浩田	Chi Haotian
http://zh.dbpedia.org/resource/内务人民委员部	内务人民委员部	House People 's Committee
http://zh.dbpedia.org/resource/奥克兰_(加利福尼亚州)	奥克兰 (加利福尼亚州)	Auckland (CA)
http://zh.dbpedia.org/resource/紅骷髏	紅骷髏	Red skeleton
http://zh.dbpedia.org/resource/林文龍	林文龍	Lin Wenlong
http://zh.dbpedia.org/resource/金正日	金正日	Kim Jong Il
http://zh.dbpedia.org/resource/注音符號	注音符號	Phonetic symbols
http://zh.dbpedia.org/resource/本笃四世	本笃四世	Benedict IV
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾塔薛西斯一世	阿爾塔薛西斯一世	Arta Xarcus I
http://zh.dbpedia.org/resource/延斯·斯托尔滕贝格	延斯·斯托尔滕贝格	Jens Stoltenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/国家体育场_(北京)	国家体育场 (北京)	National Stadium (Beijing)
http://zh.dbpedia.org/resource/古吉拉特文	古吉拉特文	Gujarat text
http://zh.dbpedia.org/resource/八卦神探	八卦神探	Gossip detective
http://zh.dbpedia.org/resource/吳克儉	吳克儉	Wu Kejian
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·布雷默	保罗·布雷默	Paul Bremer
http://zh.dbpedia.org/resource/溫和黨	溫和黨	Moderate party
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭事務大臣	蘇格蘭事務大臣	Scottish Affairs Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦尼斯拉夫·弗尔切克	斯坦尼斯拉夫·弗尔切克	Stanislav Fulcek
http://zh.dbpedia.org/resource/中世日語	中世日語	Medieval Japanese
http://zh.dbpedia.org/resource/吐鲁番市	吐鲁番市	Turpan City
http://zh.dbpedia.org/resource/H·H·阿斯奎斯	H·H·阿斯奎斯	H · H · Asquith
http://zh.dbpedia.org/resource/2009–10賽季英格蘭超級聯賽	2009–10賽季英格蘭超級聯賽	2009-10 season England Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/賴斯·麥保希	賴斯·麥保希	Rice McPhee
http://zh.dbpedia.org/resource/Innuendo	Innuendo	Innuendo
http://zh.dbpedia.org/resource/秋田县	秋田县	Akita Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/新西兰国家党	新西兰国家党	New Zealand National Party
http://zh.dbpedia.org/resource/小亨利·摩根索	小亨利·摩根索	Little Henry Morgenthau
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·肯尼迪	约翰·肯尼迪	John Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里克·克鲁伊维特	帕特里克·克鲁伊维特	Patrick Kluivert
http://zh.dbpedia.org/resource/陳菊	陳菊	Chen Ju
http://zh.dbpedia.org/resource/咸宁市	咸宁市	Xianning City
http://zh.dbpedia.org/resource/社会党_(瓦隆)	社会党 (瓦隆)	The Socialist Party (Walloon)
http://zh.dbpedia.org/resource/裂缝_(我为喜剧狂)	裂缝 (我为喜剧狂)	Crack (I'm crazy for comedy)
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古字母	蒙古字母	Mongolian letters
http://zh.dbpedia.org/resource/⊿_(Perfume專輯)	⊿ (Perfume專輯)	⊿ (Perfume album)
http://zh.dbpedia.org/resource/曼徹斯特市球場	曼徹斯特市球場	Manchester City Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/楊怡	楊怡	Yang yi
http://zh.dbpedia.org/resource/秘鲁华人	秘鲁华人	Peruvian Chinese
http://zh.dbpedia.org/resource/布匿語	布匿語	Buyu language
http://zh.dbpedia.org/resource/RESPECT_the_POWER_OF_LOVE	RESPECT the POWER OF LOVE	RESPECT the POWER OF LOVE
http://zh.dbpedia.org/resource/馬力_(民建聯主席)	馬力 (民建聯主席)	Horsepower (Chairman of the Democratic Alliance for the Betterment of Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/方大同	方大同	Khalil Fong
http://zh.dbpedia.org/resource/哈德良五世	哈德良五世	Hadley V
http://zh.dbpedia.org/resource/高知县	高知县	Kochi County
http://zh.dbpedia.org/resource/格扎维埃·贝泰尔	格扎维埃·贝泰尔	Ghazavi Bertel
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·特维斯	卡洛斯·特维斯	Carlos Tevez
http://zh.dbpedia.org/resource/都铎王朝	都铎王朝	Tudor Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/松本市	松本市	Matsumoto City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯塔纳竞技场	阿斯塔纳竞技场	Astana Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/東加里曼丹省	東加里曼丹省	East Kalimantan province
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林	约瑟夫·维萨里奥诺维奇·斯大林	Joseph Vesarion Norwich Stalin
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽·基维涅米	玛丽·基维涅米	Mary Chiviemi
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·埃斯特拉达	约瑟夫·埃斯特拉达	Joseph Estrada
http://zh.dbpedia.org/resource/菲律賓語	菲律賓語	Filipino
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·昆西·亚当斯	约翰·昆西·亚当斯	John Quincy Adams
http://zh.dbpedia.org/resource/戴安娜·罗斯	戴安娜·罗斯	Diana Ross
http://zh.dbpedia.org/resource/沙比·阿朗素	沙比·阿朗素	Shabi alan
http://zh.dbpedia.org/resource/傑里米·海伍德	傑里米·海伍德	Jeremy Haywood
http://zh.dbpedia.org/resource/奧克拉荷馬市	奧克拉荷馬市	Oklahoma City
http://zh.dbpedia.org/resource/米克·甸恩	米克·甸恩	Mick Darren
http://zh.dbpedia.org/resource/四谷站	四谷站	Valley station
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·达尔文	查尔斯·达尔文	Charles Darwin
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞奇·山伯拉	瑞奇·山伯拉	Ricky Shimbler
http://zh.dbpedia.org/resource/SAGE引擎	SAGE引擎	SAGE engine
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾泰語	阿爾泰語	Altaic language
http://zh.dbpedia.org/resource/伊藤博文	伊藤博文	Ito Bowen
http://zh.dbpedia.org/resource/許志安	許志安	Xu Zhian
http://zh.dbpedia.org/resource/明古魯語	明古魯語	Ming Gulu language
http://zh.dbpedia.org/resource/小事樂團	小事樂團	Little Orchestra
http://zh.dbpedia.org/resource/长沙市	长沙市	Changsha City
http://zh.dbpedia.org/resource/新西蘭航空	新西蘭航空	Air New Zealand
http://zh.dbpedia.org/resource/布兰戴斯大学	布兰戴斯大学	Brandeis University
http://zh.dbpedia.org/resource/響度樂團	響度樂團	Loudness band
http://zh.dbpedia.org/resource/米爾科·武齊尼奇	米爾科·武齊尼奇	Milko Vucinic
http://zh.dbpedia.org/resource/第二代法夫女公爵亚历山德拉郡主	第二代法夫女公爵亚历山德拉郡主	The second generation of the Duke of Alexandria
http://zh.dbpedia.org/resource/民主黨_(義大利)	民主黨 (義大利)	Democratic Party (Italy)
http://zh.dbpedia.org/resource/HTC_HD7	HTC HD7	HTC HD7
http://zh.dbpedia.org/resource/艾迪索特镇足球俱乐部	艾迪索特镇足球俱乐部	Edith Town Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/特尔德	特尔德	Teld
http://zh.dbpedia.org/resource/王儒林	王儒林	Wang Rulin
http://zh.dbpedia.org/resource/伊丽莎白一世_(英格兰)	伊丽莎白一世 (英格兰)	Elizabeth I (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/安谷	安谷	Angu
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家安德列治體育會	皇家安德列治體育會	Royal Andrei Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/奈良市	奈良市	Nara City
http://zh.dbpedia.org/resource/明武宗	明武宗	Mingwuzong
http://zh.dbpedia.org/resource/罗比·威廉斯	罗比·威廉斯	Robbie Williams
http://zh.dbpedia.org/resource/圣安德鲁斯大学	圣安德鲁斯大学	St. Andrews University
http://zh.dbpedia.org/resource/许其亮	许其亮	Xu Qiliang
http://zh.dbpedia.org/resource/皇家西班牙人體育俱樂部	皇家西班牙人體育俱樂部	Royal Spanish Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鳥人戰隊噴射人	鳥人戰隊噴射人	Birds clan spray people
http://zh.dbpedia.org/resource/加利福尼亞大學	加利福尼亞大學	University of California
http://zh.dbpedia.org/resource/曹魏	曹魏	Cao Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/摩里茲·石里克	摩里茲·石里克	Moritz Shrike
http://zh.dbpedia.org/resource/Sheezus	Sheezus	Sheezus
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂芬·莫法特	史蒂芬·莫法特	Steven Moffat
http://zh.dbpedia.org/resource/淮北市	淮北市	Huaibei City
http://zh.dbpedia.org/resource/澳洲國家足球隊	澳洲國家足球隊	Australian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/奥拉夫五世	奥拉夫五世	Olaf V
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·哈夫斯泰因	约翰·哈夫斯泰因	John Havstain
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿特丹	鹿特丹	Rotterdam
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·沃尔	约翰·沃尔	John Wall
http://zh.dbpedia.org/resource/克历蒙特·图尔诺夫斯基	克历蒙特·图尔诺夫斯基	Cleveland Tournovsky
http://zh.dbpedia.org/resource/西安市	西安市	Xi'an City
http://zh.dbpedia.org/resource/謝菲遜·法芬	謝菲遜·法芬	Sheffield Fife
http://zh.dbpedia.org/resource/林銑十郎	林銑十郎	Lin Miao Jilang
http://zh.dbpedia.org/resource/PAST＜FUTURE	PAST＜FUTURE	PAST <FUTURE
http://zh.dbpedia.org/resource/周迅	周迅	Zhou Xun
http://zh.dbpedia.org/resource/羅林斯	羅林斯	Rollins
http://zh.dbpedia.org/resource/明日世界	明日世界	Tomorrow the world
http://zh.dbpedia.org/resource/芙蓉江	芙蓉江	Furong River
http://zh.dbpedia.org/resource/阿鲁卡斯	阿鲁卡斯	Arukas
http://zh.dbpedia.org/resource/莫里斯·梅洛-龐蒂	莫里斯·梅洛-龐蒂	Morris Mello-Ponty
http://zh.dbpedia.org/resource/諏訪市	諏訪市	Suwa city
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·康斯坦丁诺维奇·朱可夫	格奥尔基·康斯坦丁诺维奇·朱可夫	Georgi Konstantinovich Zhukov
http://zh.dbpedia.org/resource/阿恩·邓肯	阿恩·邓肯	Arn Duncan
http://zh.dbpedia.org/resource/苏格兰王国	苏格兰王国	The kingdom of Scotland
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球議會聯賽	英格蘭足球議會聯賽	England Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/徐才厚	徐才厚	Xu Caihou
http://zh.dbpedia.org/resource/山田乙三	山田乙三	Yamada B three
http://zh.dbpedia.org/resource/海島凱爾特語支	海島凱爾特語支	Island Celtic language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勃罗·布兰丹	巴勃罗·布兰丹	Pablo Brandan
http://zh.dbpedia.org/resource/佩那罗尔足球俱乐部	佩那罗尔足球俱乐部	Pernarol football club
http://zh.dbpedia.org/resource/劳本路体育场	劳本路体育场	Lao Ben Road Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·G·卡莱尔	约翰·G·卡莱尔	John G. Carlisle
http://zh.dbpedia.org/resource/康諾的瑪嘉烈公主	康諾的瑪嘉烈公主	Connaught Princess Margaret
http://zh.dbpedia.org/resource/怀念的未来～longing_future～	怀念的未来～longing future～	Miss the future
http://zh.dbpedia.org/resource/杜佳	杜佳	Du Jia
http://zh.dbpedia.org/resource/埼玉縣	埼玉縣	Saitama Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·保罗·贝塞拉·马希尔·儒尼奥尔	何塞·保罗·贝塞拉·马希尔·儒尼奥尔	José Paul Besselah Marshall Junoer
http://zh.dbpedia.org/resource/泰晤士河	泰晤士河	Thames River
http://zh.dbpedia.org/resource/朗斯競賽會	朗斯競賽會	Lens Competition
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西丝·珀金斯	弗朗西丝·珀金斯	Frances Perkins
http://zh.dbpedia.org/resource/北京人和足球俱乐部	北京人和足球俱乐部	Pekingese and soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/奥地利德语	奥地利德语	Austrian German
http://zh.dbpedia.org/resource/缅甸总统	缅甸总统	President of Myanmar
http://zh.dbpedia.org/resource/热图利奥·瓦加斯	热图利奥·瓦加斯	Hotpool Leo Vargas
http://zh.dbpedia.org/resource/馬塞洛·雷貝洛·德索薩	馬塞洛·雷貝洛·德索薩	Marcelo Rebello de Sousa
http://zh.dbpedia.org/resource/德川家達	德川家達	Tokugawa Nada
http://zh.dbpedia.org/resource/STYLE_(安室奈美惠專輯)	STYLE (安室奈美惠專輯)	STYLE (Amuro Namie)
http://zh.dbpedia.org/resource/賈曉晨	賈曉晨	Jiaxiao Chen
http://zh.dbpedia.org/resource/林正姬	林正姬	Lin Zhengji
http://zh.dbpedia.org/resource/蓝精灵2	蓝精灵2	Smurfs 2
http://zh.dbpedia.org/resource/现代标准阿拉伯语	现代标准阿拉伯语	Modern standard Arabic
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里茲·托特	弗里茲·托特	Fritz Tote
http://zh.dbpedia.org/resource/第五次中东战争	第五次中东战争	The Fifth Middle East War
http://zh.dbpedia.org/resource/豪萨语	豪萨语	Hausa language
http://zh.dbpedia.org/resource/奎松省	奎松省	Quezon province
http://zh.dbpedia.org/resource/達格瑪公主	達格瑪公主	Princess Dagma
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜拉·萨尼	阿卜杜拉·萨尼	Abdullah Thani
http://zh.dbpedia.org/resource/丰田皇冠	丰田皇冠	Toyota Crown
http://zh.dbpedia.org/resource/伊维塔·拉迪乔娃	伊维塔·拉迪乔娃	Yvita Radicova
http://zh.dbpedia.org/resource/侗族	侗族	Dong nationality
http://zh.dbpedia.org/resource/马拉加斯语	马拉加斯语	Malaga
http://zh.dbpedia.org/resource/2009年中国足球超级联赛	2009年中国足球超级联赛	2009 China Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/大分市	大分市	Oita City
http://zh.dbpedia.org/resource/列卡度·蒙度利禾	列卡度·蒙度利禾	Leca de Monterey
http://zh.dbpedia.org/resource/唐玄宗	唐玄宗	Tang Xuanzong
http://zh.dbpedia.org/resource/维兹·卡利法	维兹·卡利法	Witz Cali method
http://zh.dbpedia.org/resource/第一頻道	第一頻道	First channel
http://zh.dbpedia.org/resource/Trouble_Maker	Trouble Maker	Trouble Maker
http://zh.dbpedia.org/resource/拉坞戎语	拉坞戎语	Speak to the language
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_mini_2	IPad mini 2	IPad mini 2
http://zh.dbpedia.org/resource/细川护熙	细川护熙	Hosokawa Hoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂莫西·皮克林	蒂莫西·皮克林	Timothy Pickering
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·穆哈	扬·穆哈	Young Muha
http://zh.dbpedia.org/resource/帕塞伊克河	帕塞伊克河	Pasek River
http://zh.dbpedia.org/resource/大正天皇	大正天皇	Emperor Taisho
http://zh.dbpedia.org/resource/法國足球乙級聯賽	法國足球乙級聯賽	French Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/延斯·莱曼	延斯·莱曼	Jens Lehman
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦尔季斯·扎特莱尔斯	瓦尔季斯·扎特莱尔斯	Valdiez Zate Lyle
http://zh.dbpedia.org/resource/江作汉	江作汉	Jiang Zuhan
http://zh.dbpedia.org/resource/法鲁克锡亚	法鲁克锡亚	Farouk Chia
http://zh.dbpedia.org/resource/讓·迪貝利	讓·迪貝利	Jean Dibei Li
http://zh.dbpedia.org/resource/皮埃尔·路易吉·贝尔萨尼	皮埃尔·路易吉·贝尔萨尼	Pierre Luigi Belsani
http://zh.dbpedia.org/resource/新幾內亞	新幾內亞	New Guinea
http://zh.dbpedia.org/resource/凯尔特语族	凯尔特语族	Celtic family
http://zh.dbpedia.org/resource/唐禹哲	唐禹哲	Tang Yuzhe
http://zh.dbpedia.org/resource/罗兰达斯·帕克萨斯	罗兰达斯·帕克萨斯	Rolandas Parksa
http://zh.dbpedia.org/resource/廚房噩夢	廚房噩夢	Kitchen nightmare
http://zh.dbpedia.org/resource/同慶帝	同慶帝	Celebrate the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/芬兰国家足球队	芬兰国家足球队	Finnish national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/波音747-8	波音747-8	Boeing 747-8
http://zh.dbpedia.org/resource/阿斯特里德王后_(比利时)	阿斯特里德王后 (比利时)	Queen Astrid (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/英格兰王国	英格兰王国	Kingdom of England
http://zh.dbpedia.org/resource/聖伊天體育會	聖伊天體育會	St. Yutian Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/吴温纳貌伦	吴温纳貌伦	Wu Wenna Yan Lun
http://zh.dbpedia.org/resource/颜骏凌	颜骏凌	Yan Junling
http://zh.dbpedia.org/resource/耶斯佩尔·克里斯蒂安森	耶斯佩尔·克里斯蒂安森	Jesper Kristiansen
http://zh.dbpedia.org/resource/田中順也	田中順也	Tanaka Shun also
http://zh.dbpedia.org/resource/茨城縣	茨城縣	Ibaraki Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔法斯特	贝尔法斯特	Belfast
http://zh.dbpedia.org/resource/弗朗西斯科·莫拉莱斯·贝穆德斯	弗朗西斯科·莫拉莱斯·贝穆德斯	Francisco Morales Bermuda
http://zh.dbpedia.org/resource/紐迪高體育會	紐迪高體育會	New Zealand high sports
http://zh.dbpedia.org/resource/德内语支	德内语支	German language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/米戈尔·普里莫·德里维拉	米戈尔·普里莫·德里维拉	Miguel Primo de Rivera
http://zh.dbpedia.org/resource/英屬香港	英屬香港	British Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/塞缪尔·奥斯古德	塞缪尔·奥斯古德	Samuel Osgood
http://zh.dbpedia.org/resource/史匹哲太空望遠鏡	史匹哲太空望遠鏡	Spitzer Space Telescope
http://zh.dbpedia.org/resource/哈德姆·阿里帕夏	哈德姆·阿里帕夏	Hadam Ali Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/南加州大学	南加州大学	University of Southern California
http://zh.dbpedia.org/resource/蚌埠市	蚌埠市	Bengbu
http://zh.dbpedia.org/resource/旅行者2号	旅行者2号	Traveler No. 2
http://zh.dbpedia.org/resource/加爾基_精液_栗子花	加爾基 精液 栗子花	Galky Jelly Chestnut Flower
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利王国_(1920–1946)	匈牙利王国 (1920–1946)	The Kingdom of Hungary (1920-1946)
http://zh.dbpedia.org/resource/张业遂	张业遂	Zhang Yuesui
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇貞昌	蘇貞昌	Su Zhenchang
http://zh.dbpedia.org/resource/第五代何奧子爵威廉·何奧	第五代何奧子爵威廉·何奧	The fifth generation of Ho Oscar William Ho
http://zh.dbpedia.org/resource/山形山神	山形山神	Mountain gods
http://zh.dbpedia.org/resource/里耶卡足球俱乐部	里耶卡足球俱乐部	Rijeka Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/拉爾夫·福勒	拉爾夫·福勒	Ralph Fowler
http://zh.dbpedia.org/resource/坎特伯雷市	坎特伯雷市	Canterbury City
http://zh.dbpedia.org/resource/華納兄弟電視公司	華納兄弟電視公司	Warner Bros. Television Company
http://zh.dbpedia.org/resource/俠盜獵車手V	俠盜獵車手V	Grand Theft Auto V
http://zh.dbpedia.org/resource/蝙蝠俠	蝙蝠俠	Batman
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉明娜_(荷兰)	威廉明娜 (荷兰)	William Minna (Netherlands)
http://zh.dbpedia.org/resource/最後一戰：戰鬥進化	最後一戰：戰鬥進化	The last battle: battle evolution
http://zh.dbpedia.org/resource/海因里希·奥托·威兰	海因里希·奥托·威兰	Heinrich Otto Weilan
http://zh.dbpedia.org/resource/堪薩斯州	堪薩斯州	Kansas
http://zh.dbpedia.org/resource/海因里希·吕布克	海因里希·吕布克	Heinrich Lubuk
http://zh.dbpedia.org/resource/埃曼努埃莱·菲利伯托	埃曼努埃莱·菲利伯托	Emmanuelle Phillipo
http://zh.dbpedia.org/resource/保守党_(挪威)	保守党 (挪威)	Conservative Party (Norway)
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·洛文克蘭斯	彼得·洛文克蘭斯	Peter Lovelorn
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z3	Sony Xperia Z3	Sony Xperia Z3
http://zh.dbpedia.org/resource/洛倫茲親王	洛倫茲親王	Prince Lorenz
http://zh.dbpedia.org/resource/埃西哈	埃西哈	Essyha
http://zh.dbpedia.org/resource/科罗拉多急流	科罗拉多急流	Colorado Rapids
http://zh.dbpedia.org/resource/迪娜·賓特·阿博都哈米德	迪娜·賓特·阿博都哈米德	Dina Bent Abudu Hamid
http://zh.dbpedia.org/resource/达尔文_(澳大利亚)	达尔文 (澳大利亚)	Darwin (Australia)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡莱维·索尔萨	卡莱维·索尔萨	Calvi Lorsa
http://zh.dbpedia.org/resource/大流士二世	大流士二世	Darius II
http://zh.dbpedia.org/resource/湘潭市	湘潭市	Xiangtan City
http://zh.dbpedia.org/resource/Mono	Mono	Mono
http://zh.dbpedia.org/resource/杰克逊·马丁内斯	杰克逊·马丁内斯	Jackson Martinez
http://zh.dbpedia.org/resource/凱霍斯魯二世	凱霍斯魯二世	Kayeshlu II
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·弗拉季连诺维奇·基里延科	谢尔盖·弗拉季连诺维奇·基里延科	Sergei Fratelenovich Kiriyenko
http://zh.dbpedia.org/resource/乔丹·阿尤	乔丹·阿尤	Jordan Ayu
http://zh.dbpedia.org/resource/Like_a_star_in_the_night	Like a star in the night	Like a star in the night
http://zh.dbpedia.org/resource/穆拉特·雅金	穆拉特·雅金	Murat Yakin
http://zh.dbpedia.org/resource/尤尼斯·穆罕默德	尤尼斯·穆罕默德	Younis Muhammad
http://zh.dbpedia.org/resource/兹拉坦·伊布拉希莫维奇	兹拉坦·伊布拉希莫维奇	Zlatan Ibrahimovic
http://zh.dbpedia.org/resource/斯皮罗·阿格纽	斯皮罗·阿格纽	Spiro Agnew
http://zh.dbpedia.org/resource/Buono!	Buono!	Buono!
http://zh.dbpedia.org/resource/欧内斯特·卢瑟福	欧内斯特·卢瑟福	Ernest Rutherford
http://zh.dbpedia.org/resource/南曼蘭公爵卡爾·奧斯卡王子	南曼蘭公爵卡爾·奧斯卡王子	Prince of South Manlan Prince Karl Oscar
http://zh.dbpedia.org/resource/金孝珍	金孝珍	Jin Xiaozhen
http://zh.dbpedia.org/resource/李孟贤	李孟贤	Li Mengxian
http://zh.dbpedia.org/resource/土星1号运载火箭	土星1号运载火箭	Saturn 1 launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/真格拿拜列治體育會	真格拿拜列治體育會	True Church of the Church of the United States
http://zh.dbpedia.org/resource/江东区_(宁波市)	江东区 (宁波市)	Jiangdong District (Ningbo City)
http://zh.dbpedia.org/resource/比沙特·貝利沙	比沙特·貝利沙	Than the sand of Bailey
http://zh.dbpedia.org/resource/嗆辣紅椒	嗆辣紅椒	Choking spicy red pepper
http://zh.dbpedia.org/resource/Cubase	Cubase	Cubase
http://zh.dbpedia.org/resource/德宏傣语	德宏傣语	Dehong Dai language
http://zh.dbpedia.org/resource/奧洛穆克足球俱樂部	奧洛穆克足球俱樂部	Olomouc soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/多特蒙德足球俱樂部	多特蒙德足球俱樂部	Dortmund Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/埃塞尔伯特_(威塞克斯)	埃塞尔伯特 (威塞克斯)	Ethiopia (Wessex)
http://zh.dbpedia.org/resource/地下浩多	地下浩多	Underground vast
http://zh.dbpedia.org/resource/敏東	敏東	Min Dong
http://zh.dbpedia.org/resource/曼彻斯特_(俄亥俄州)	曼彻斯特 (俄亥俄州)	Manchester (Ohio)
http://zh.dbpedia.org/resource/橘郡風雲_(第三季)	橘郡風雲 (第三季)	Orange County (third season)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬自達RX-8	馬自達RX-8	Mazda RX-8
http://zh.dbpedia.org/resource/随州市	随州市	Suizhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/沙恩·希捷士	沙恩·希捷士	Shane Hicks
http://zh.dbpedia.org/resource/斯坦利·布鲁斯	斯坦利·布鲁斯	Stanley Bruce
http://zh.dbpedia.org/resource/胡適	胡適	Hu Shi
http://zh.dbpedia.org/resource/罗曼·沙罗诺夫	罗曼·沙罗诺夫	Roman Salonov
http://zh.dbpedia.org/resource/ALGOL_W	ALGOL W	ALGOL W
http://zh.dbpedia.org/resource/特里索·簡度	特里索·簡度	Terry Suo simple
http://zh.dbpedia.org/resource/汪明荃	汪明荃	Wang Mingquan
http://zh.dbpedia.org/resource/四川省	四川省	Sichuan Province
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·帕努奇	克里斯蒂安·帕努奇	Christian Panucci
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_mini_4	IPad mini 4	IPad mini 4
http://zh.dbpedia.org/resource/堂·德里罗	堂·德里罗	Church de Rilo
http://zh.dbpedia.org/resource/邦喬飛	邦喬飛	Panchen fly
http://zh.dbpedia.org/resource/謝爾蓋·巴達普	謝爾蓋·巴達普	Sergei Badapu
http://zh.dbpedia.org/resource/格林河_(科罗拉多河支流)	格林河 (科罗拉多河支流)	Green River (tributary of the Colorado River)
http://zh.dbpedia.org/resource/康斯坦丁·察佐斯	康斯坦丁·察佐斯	Konstantin Chazos
http://zh.dbpedia.org/resource/艾比爾體育會	艾比爾體育會	Aibil sports club
http://zh.dbpedia.org/resource/权恒	权恒	Right
http://zh.dbpedia.org/resource/王国明_(足球运动员)	王国明 (足球运动员)	Wang guoming (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/金在中	金在中	Gold in the middle
http://zh.dbpedia.org/resource/吳啟華	吳啟華	Wu Qihua
http://zh.dbpedia.org/resource/国际汽车联合会	国际汽车联合会	International Automobile Federation
http://zh.dbpedia.org/resource/山泽族	山泽族	Shanze family
http://zh.dbpedia.org/resource/維多利亞王儲	維多利亞王儲	Crown Prince Victoria
http://zh.dbpedia.org/resource/CD	CD	CD
http://zh.dbpedia.org/resource/華裔英國人	華裔英國人	Chinese English
http://zh.dbpedia.org/resource/马拉雅拉姆语	马拉雅拉姆语	Malayalam
http://zh.dbpedia.org/resource/卡什加語	卡什加語	Kashgar language
http://zh.dbpedia.org/resource/宇垣一成	宇垣一成	Yuyuan Yicheng
http://zh.dbpedia.org/resource/帕丘卡足球俱乐部	帕丘卡足球俱乐部	Pachuca Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/十和田市	十和田市	Ten Hetian city
http://zh.dbpedia.org/resource/特里·弗兰克纳	特里·弗兰克纳	Terry Frankner
http://zh.dbpedia.org/resource/七色彩虹	七色彩虹	Seven color rainbow
http://zh.dbpedia.org/resource/驅魔少年	驅魔少年	Exorcist teenager
http://zh.dbpedia.org/resource/星際大戰四部曲：曙光乍現	星際大戰四部曲：曙光乍現	Star Wars Trilogy: Shuguang Zha
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利总统	匈牙利总统	Hungarian President
http://zh.dbpedia.org/resource/李完九	李完九	Li finished nine
http://zh.dbpedia.org/resource/泰勒·斯威夫特	泰勒·斯威夫特	Taylor Swift
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教曼谷總教區	天主教曼谷總教區	Catholic Church of Bangkok
http://zh.dbpedia.org/resource/克莉丝汀·格雷瓜尔	克莉丝汀·格雷瓜尔	Kristin Grego
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜尔·哈里斯·纳苏蒂安	阿卜杜尔·哈里斯·纳苏蒂安	Abdul Harris Nassutian
http://zh.dbpedia.org/resource/SpiderMonkey	SpiderMonkey	SpiderMonkey
http://zh.dbpedia.org/resource/平野博文	平野博文	Hirano Bowen
http://zh.dbpedia.org/resource/葛特·蘇馬	葛特·蘇馬	Gott Soma
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯坦布尔大学	伊斯坦布尔大学	University of Istanbul
http://zh.dbpedia.org/resource/佩尔韦兹·穆沙拉夫	佩尔韦兹·穆沙拉夫	Pervez Musharraf
http://zh.dbpedia.org/resource/奥地利的安娜_(1573年-1598年)	奥地利的安娜 (1573年-1598年)	Anna of Austria (1573 - 1598)
http://zh.dbpedia.org/resource/遭難	遭難	Suffer
http://zh.dbpedia.org/resource/黑领带_(我为喜剧狂)	黑领带 (我为喜剧狂)	Black tie (I'm crazy for comedy)
http://zh.dbpedia.org/resource/理查一世	理查一世	Richard I
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵7號	游騎兵7號	Ranger 7
http://zh.dbpedia.org/resource/林柱機	林柱機	Lin Zhu machine
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼奥·洛佩斯	安东尼奥·洛佩斯	Antonio Lopez
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔布雷希特_(巴伐利亚)	阿尔布雷希特 (巴伐利亚)	Albrecht (bavaria)
http://zh.dbpedia.org/resource/啟定帝	啟定帝	Set up emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/巴利·班倫	巴利·班倫	Bally Bale
http://zh.dbpedia.org/resource/中国共产党中央政治局常务委员会	中国共产党中央政治局常务委员会	Standing Committee of the Political Bureau of the Communist Party of China
http://zh.dbpedia.org/resource/叶剑英	叶剑英	Ye Jianying
http://zh.dbpedia.org/resource/特温特足球俱乐部	特温特足球俱乐部	Twente Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/傑西·亞歷山大·赫爾姆斯	傑西·亞歷山大·赫爾姆斯	Jesse Alexandre Helms
http://zh.dbpedia.org/resource/萨达姆·侯赛因	萨达姆·侯赛因	Saddam Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/安德尔·埃雷拉	安德尔·埃雷拉	Andre Herrera
http://zh.dbpedia.org/resource/四川航空	四川航空	Sichuan Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/許冠文	許冠文	Xu Guanwen
http://zh.dbpedia.org/resource/洪天貴福	洪天貴福	Hong Tiangui Fu
http://zh.dbpedia.org/resource/西屬尼德蘭	西屬尼德蘭	West Nederland
http://zh.dbpedia.org/resource/加利·麥亞里士打	加利·麥亞里士打	Gary McAlriz
http://zh.dbpedia.org/resource/齐切瓦语	齐切瓦语	Chischawa language
http://zh.dbpedia.org/resource/立窝尼亚语	立窝尼亚语	Livonia
http://zh.dbpedia.org/resource/維托里奧·埃馬努埃萊一世	維托里奧·埃馬努埃萊一世	Vittorio Emmanuel I
http://zh.dbpedia.org/resource/查利·贝克	查利·贝克	Charlie Baker
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典社会民主工人党	瑞典社会民主工人党	Swedish Social Democratic Labor Party
http://zh.dbpedia.org/resource/1968–69年歐洲冠軍盃	1968–69年歐洲冠軍盃	1968 - 69 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/哈德良六世	哈德良六世	Hadley VI
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇珊·柯琳絲	蘇珊·柯琳絲	Susan Collins
http://zh.dbpedia.org/resource/不列颠东印度公司	不列颠东印度公司	British East India Company
http://zh.dbpedia.org/resource/Special_Generation	Special Generation	Special Generation
http://zh.dbpedia.org/resource/八大綜合台	八大綜合台	Eight integrated platform
http://zh.dbpedia.org/resource/桑德兰足球俱乐部	桑德兰足球俱乐部	Sunderland Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/比尔希略·巴尔科·巴尔加斯	比尔希略·巴尔科·巴尔加斯	Bill Srila Barco Vargas
http://zh.dbpedia.org/resource/宮崎智彦	宮崎智彦	Miyazaki Yoshihiko
http://zh.dbpedia.org/resource/丁岡	丁岡	Ding Gang
http://zh.dbpedia.org/resource/2004–05年歐洲足協盃	2004–05年歐洲足協盃	2004-2005 European Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/傅恒	傅恒	Fu Heng
http://zh.dbpedia.org/resource/哥本哈根	哥本哈根	Copenhagen
http://zh.dbpedia.org/resource/利萊·費亞	利萊·費亞	Lilly Faya
http://zh.dbpedia.org/resource/绿洲乐队	绿洲乐队	Oasis Band
http://zh.dbpedia.org/resource/積遜五人組	積遜五人組	Jusen five groups
http://zh.dbpedia.org/resource/人民行动党	人民行动党	People Action Party
http://zh.dbpedia.org/resource/胡利奥·塞萨尔·图尔瓦伊·阿亚拉	胡利奥·塞萨尔·图尔瓦伊·阿亚拉	Julio Cesar Turuay Ayala
http://zh.dbpedia.org/resource/LabVIEW	LabVIEW	LabVIEW
http://zh.dbpedia.org/resource/马来西亚国会	马来西亚国会	The Malaysian parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/孝淑睿皇后	孝淑睿皇后	Xiao Shu Rui Queen
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟普·布罗兹·铁托	约瑟普·布罗兹·铁托	Joseph Braz Tito
http://zh.dbpedia.org/resource/杭州话	杭州话	Hangzhou words
http://zh.dbpedia.org/resource/亚瑟王子_(康诺特)	亚瑟王子 (康诺特)	Prince Arthur (Connaught)
http://zh.dbpedia.org/resource/切斯瓦夫·基什恰克	切斯瓦夫·基什恰克	Cheswal Kishchak
http://zh.dbpedia.org/resource/莫德王后_(挪威)	莫德王后 (挪威)	Queen Mo De (Norway)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿麗亞·埃·侯賽因	阿麗亞·埃·侯賽因	Aria Ehoo Hussein
http://zh.dbpedia.org/resource/中央外事工作领导小组	中央外事工作领导小组	Central Foreign Affairs Working Group
http://zh.dbpedia.org/resource/阮公凤	阮公凤	Ruan Gongfeng
http://zh.dbpedia.org/resource/帕萨迪纳_(加利福尼亚州)	帕萨迪纳 (加利福尼亚州)	Pasadena (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂Wi-Fi连接	任天堂Wi-Fi连接	Nintendo Wi-Fi connection
http://zh.dbpedia.org/resource/櫻花綻放於酸甜春季	櫻花綻放於酸甜春季	Sakura bloom in sweet and sour spring
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·布莱尔·比克斯塔夫	约翰·布莱尔·比克斯塔夫	John Blair Bickstaff
http://zh.dbpedia.org/resource/張敬軒	張敬軒	Hins Cheung
http://zh.dbpedia.org/resource/VP8	VP8	VP8
http://zh.dbpedia.org/resource/爱斯基摩－阿留申语系	爱斯基摩－阿留申语系	Eskimo - Aleusian language
http://zh.dbpedia.org/resource/港北區_(日本)	港北區 (日本)	Hong Kong North (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/Neversoft	Neversoft	Neversoft
http://zh.dbpedia.org/resource/图波列夫公司	图波列夫公司	Tupolev company
http://zh.dbpedia.org/resource/Campus_Life_～生於世上真好～	Campus Life ～生於世上真好～	Life is good in the world
http://zh.dbpedia.org/resource/兒玉源太郎	兒玉源太郎	Children Yu Yuan Taro
http://zh.dbpedia.org/resource/劉念溢	劉念溢	Liu Nianyi
http://zh.dbpedia.org/resource/利默里克	利默里克	Limerick
http://zh.dbpedia.org/resource/奥洛夫·梅尔贝里	奥洛夫·梅尔贝里	Olof Mellberg
http://zh.dbpedia.org/resource/海豹部隊	海豹部隊	Seal forces
http://zh.dbpedia.org/resource/霍斯特·克勒	霍斯特·克勒	Horst Koehler
http://zh.dbpedia.org/resource/雅麗珊郡主_(歐志偉爵士夫人)	雅麗珊郡主 (歐志偉爵士夫人)	Lord Alice (Lord Ou Zhiwei)
http://zh.dbpedia.org/resource/陳昌源	陳昌源	Chen Changyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/辛瓦利亚	辛瓦利亚	Sinhalia
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·保羅·瓊斯_(音樂家)	約翰·保羅·瓊斯 (音樂家)	John Paul Jones (musician)
http://zh.dbpedia.org/resource/荷屬東印度	荷屬東印度	Dutch East India
http://zh.dbpedia.org/resource/埃胡德·巴拉克	埃胡德·巴拉克	Ehud Barak
http://zh.dbpedia.org/resource/马塞洛·萨拉斯	马塞洛·萨拉斯	Marcelo Salas
http://zh.dbpedia.org/resource/聖奧爾本斯市	聖奧爾本斯市	St. Albans City
http://zh.dbpedia.org/resource/智利	智利	Chile
http://zh.dbpedia.org/resource/沙耶瓦底王	沙耶瓦底王	Shaye Vali Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·希金斯	麥克·希金斯	Mike Higgins
http://zh.dbpedia.org/resource/悉曇文字	悉曇文字	Song tan text
http://zh.dbpedia.org/resource/马雷·维尔容	马雷·维尔容	Mare Weir
http://zh.dbpedia.org/resource/勃兰登堡	勃兰登堡	Brandenburg
http://zh.dbpedia.org/resource/上議院領袖	上議院領袖	Leader of the House of Lords
http://zh.dbpedia.org/resource/澀谷昴	澀谷昴	Shibuya Pleiades
http://zh.dbpedia.org/resource/江苏省	江苏省	Jiangsu Province
http://zh.dbpedia.org/resource/安大略湖	安大略湖	Lake Ontario
http://zh.dbpedia.org/resource/三級方程式歐洲系列賽	三級方程式歐洲系列賽	Formula 3 European Series
http://zh.dbpedia.org/resource/渡邊千真	渡邊千真	Watanabe true
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·卢保亚	克里斯蒂安·卢保亚	Kristian Lubaoya
http://zh.dbpedia.org/resource/齊秦	齊秦	Qi Qin
http://zh.dbpedia.org/resource/洛泰尔一世_(中法兰克)	洛泰尔一世 (中法兰克)	Lottel I (in Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/孝端文皇后	孝端文皇后	Filial piety queen
http://zh.dbpedia.org/resource/拉科魯尼亞	拉科魯尼亞	La Coruña
http://zh.dbpedia.org/resource/伊瑟力治郡政府	伊瑟力治郡政府	Eceli County government
http://zh.dbpedia.org/resource/威利·萨尼奥尔	威利·萨尼奥尔	Willie Sagnol
http://zh.dbpedia.org/resource/嘉绒语支	嘉绒语支	Jia Rong language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/三浦泰年	三浦泰年	Mi Pu Tai years
http://zh.dbpedia.org/resource/我的億萬麵包	我的億萬麵包	I have hundreds of millions of bread
http://zh.dbpedia.org/resource/冈崎慎司	冈崎慎司	Okazaki Shinji
http://zh.dbpedia.org/resource/布魯士·迪捷特	布魯士·迪捷特	Bruce Diette
http://zh.dbpedia.org/resource/克里米亚	克里米亚	Crimea
http://zh.dbpedia.org/resource/石勒苏益格-荷尔斯泰因	石勒苏益格-荷尔斯泰因	Schleswig-Holstein
http://zh.dbpedia.org/resource/長壽長江大橋	長壽長江大橋	Longevity Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/柴郡	柴郡	Cheshire
http://zh.dbpedia.org/resource/艾奥瓦州	艾奥瓦州	Iowa
http://zh.dbpedia.org/resource/樺山資紀	樺山資紀	Hong hua chengji
http://zh.dbpedia.org/resource/克羅埃西亞社會民主黨	克羅埃西亞社會民主黨	Croatian Social Democratic Party
http://zh.dbpedia.org/resource/維羅納足球俱樂部	維羅納足球俱樂部	Verona Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/斯蒂芬·金	斯蒂芬·金	Stephen King
http://zh.dbpedia.org/resource/宋文杰	宋文杰	Song Wenjie
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸_(第七季)	生活大爆炸 (第七季)	Life Big Bang (Season 7)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴伦德·比舒维尔	巴伦德·比舒维尔	Barold Bishopville
http://zh.dbpedia.org/resource/程雷	程雷	Cheng Lei
http://zh.dbpedia.org/resource/阿勒曼尼语	阿勒曼尼语	Altmanian
http://zh.dbpedia.org/resource/安联竞技场	安联竞技场	Allianz Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/星空聯盟	星空聯盟	Star Alliance
http://zh.dbpedia.org/resource/梅里马克河	梅里马克河	Merrimack River
http://zh.dbpedia.org/resource/索菲亞斯拉維亞足球俱樂部	索菲亞斯拉維亞足球俱樂部	Sofia Slavia Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·巴兰斯	约翰·巴兰斯	John Barans
http://zh.dbpedia.org/resource/布林莫爾學院	布林莫爾學院	Brinmore College
http://zh.dbpedia.org/resource/雷神之锤III竞技场	雷神之锤III竞技场	Quake III Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/文翠珊	文翠珊	Wen cui shan
http://zh.dbpedia.org/resource/尼科西亚	尼科西亚	Nicosia
http://zh.dbpedia.org/resource/FUSE_OF_LOVE	FUSE OF LOVE	FUSE OF LOVE
http://zh.dbpedia.org/resource/匹尔斯堡_(佛罗里达州)	匹尔斯堡 (佛罗里达州)	Pittsburgh (FL)
http://zh.dbpedia.org/resource/贵阳市	贵阳市	Guiyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/陈全国	陈全国	Chen Quanguo
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉一世_(尼德兰)	威廉一世 (尼德兰)	William I (Nederland)
http://zh.dbpedia.org/resource/安东·于哥夫	安东·于哥夫	Anton in Gough
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈亚斯·魏曼	安德烈亚斯·魏曼	Andreas Weiman
http://zh.dbpedia.org/resource/曲波_(足球运动员)	曲波 (足球运动员)	Qu Bo (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·雷兹-希米格维	爱德华·雷兹-希米格维	Edward Reese-Simigvy
http://zh.dbpedia.org/resource/阿留申人	阿留申人	Aleutian people
http://zh.dbpedia.org/resource/阿聯酋阿拉伯海灣聯賽	阿聯酋阿拉伯海灣聯賽	United Arab Emirates Arab League
http://zh.dbpedia.org/resource/坎普尔	坎普尔	Kanpur
http://zh.dbpedia.org/resource/劉德華	劉德華	Andy Lau
http://zh.dbpedia.org/resource/杉山元	杉山元	Fir mountain yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/Perl	Perl	Perl
http://zh.dbpedia.org/resource/美智子	美智子	The United States wise child
http://zh.dbpedia.org/resource/马尔科姆·弗雷泽	马尔科姆·弗雷泽	Malcolm Frazier
http://zh.dbpedia.org/resource/颶風戈登_(1994年)	颶風戈登 (1994年)	Hurricane Gordon (1994)
http://zh.dbpedia.org/resource/靈慈國母	靈慈國母	Ling Ci mother
http://zh.dbpedia.org/resource/恩維爾·霍查	恩維爾·霍查	Enver Hocha
http://zh.dbpedia.org/resource/马来亚联邦	马来亚联邦	Malayan Federation
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·白努利	約翰·白努利	John Bai Nuri
http://zh.dbpedia.org/resource/The-Dream	The-Dream	The-Dream
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Siren	The Siren	The Siren
http://zh.dbpedia.org/resource/神奈川縣	神奈川縣	Kanagawa Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/花漾年華：甜心全記錄	花漾年華：甜心全記錄	Spent years: sweet heart full record
http://zh.dbpedia.org/resource/梨本宮守正王	梨本宮守正王	Pear Palace Shou Zheng Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古齐·奥涅乌	奥古齐·奥涅乌	Oguchi Ogneyu
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰娜·西于尔扎多蒂	约翰娜·西于尔扎多蒂	Johanna West in Zarazuddie
http://zh.dbpedia.org/resource/One_(嵐)	One (嵐)	One (Arashi)
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_S	三星Galaxy S	Samsung Galaxy S
http://zh.dbpedia.org/resource/阿萨莫阿·吉安	阿萨莫阿·吉安	Asamoa Gian
http://zh.dbpedia.org/resource/大長今_(電視劇)	大長今 (電視劇)	Big long (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬菲·泰萊	馬菲·泰萊	Marie Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/尚慕杰	尚慕杰	Shang Mujie
http://zh.dbpedia.org/resource/文森佐·蒙特拉	文森佐·蒙特拉	Vincenzo Montella
http://zh.dbpedia.org/resource/若望十八世	若望十八世	John 18th
http://zh.dbpedia.org/resource/若望十七世	若望十七世	John 17th
http://zh.dbpedia.org/resource/卡布堯	卡布堯	Kabuyao
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·高斯林	詹姆斯·高斯林	James Gosling
http://zh.dbpedia.org/resource/孝谦天皇	孝谦天皇	Filial piety emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/利兹	利兹	Leeds
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·保羅·史蒂文斯	約翰·保羅·史蒂文斯	John Paul Stevens
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z2	Sony Xperia Z2	Sony Xperia Z2
http://zh.dbpedia.org/resource/Movable_Type	Movable Type	Movable Type
http://zh.dbpedia.org/resource/費利佩六世	費利佩六世	Felipe VI
http://zh.dbpedia.org/resource/馬尼拉大都會	馬尼拉大都會	Manila metropolis
http://zh.dbpedia.org/resource/博義九世	博義九世	Bo Yi Nine
http://zh.dbpedia.org/resource/韦恩·鲁尼	韦恩·鲁尼	Wayne Rooney
http://zh.dbpedia.org/resource/新傳媒8頻道	新傳媒8頻道	New Media 8 Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/本地治里	本地治里	Local governance
http://zh.dbpedia.org/resource/全国人民大会_(也门)	全国人民大会 (也门)	National People's Congress (Yemen)
http://zh.dbpedia.org/resource/川崎前鋒	川崎前鋒	Kawasaki striker
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿心社	鹿心社	Deer heart club
http://zh.dbpedia.org/resource/内布拉斯加大学林肯分校	内布拉斯加大学林肯分校	University of Nebraska - Lincoln
http://zh.dbpedia.org/resource/納－德內語系	納－德內語系	Na - de nene
http://zh.dbpedia.org/resource/民主建港協進聯盟	民主建港協進聯盟	Democratic Alliance for the Advancement of Hong Kong
http://zh.dbpedia.org/resource/萨格勒布足球俱乐部	萨格勒布足球俱乐部	Zagreb Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·鲍曼	马丁·鲍曼	Martin Bowman
http://zh.dbpedia.org/resource/根里克·格里戈里耶维奇·雅戈达	根里克·格里戈里耶维奇·雅戈达	Genny Gregory Yevi Yagoda
http://zh.dbpedia.org/resource/阮福芳梅	阮福芳梅	Ruan Fu Fang Mei
http://zh.dbpedia.org/resource/经济合作与发展组织	经济合作与发展组织	Organisation for Economic Co-operation and Development
http://zh.dbpedia.org/resource/GIRL_TALK/the_SPEED_STAR	GIRL TALK/the SPEED STAR	GIRL TALK / the SPEED STAR
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼斯·撒切尔	丹尼斯·撒切尔	Dennis Thatcher
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利浦·赫爾	菲利浦·赫爾	Philip Hull
http://zh.dbpedia.org/resource/帕拉瓦文	帕拉瓦文	Palawan
http://zh.dbpedia.org/resource/北马里亚纳群岛	北马里亚纳群岛	Northern Mariana Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/中華電視公司	中華電視公司	China Television Company
http://zh.dbpedia.org/resource/宿迁市	宿迁市	Suqian City
http://zh.dbpedia.org/resource/温布利球场	温布利球场	Wembley Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·米莱	马克·米莱	Mark Miller
http://zh.dbpedia.org/resource/弗赖堡体育俱乐部	弗赖堡体育俱乐部	Freiburg Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/克里米亚自治共和国	克里米亚自治共和国	Crimea Autonomous Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/人民币	人民币	RMB
http://zh.dbpedia.org/resource/V6_(偶像團體)	V6 (偶像團體)	V6 (idol group)
http://zh.dbpedia.org/resource/君士坦斯二世	君士坦斯二世	Constantine II
http://zh.dbpedia.org/resource/米倉恆貴	米倉恆貴	Rice warehouse expensive expensive
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_2	Surface 2	Surface 2
http://zh.dbpedia.org/resource/LOVE_&_TRUTH	LOVE & TRUTH	LOVE & TRUTH
http://zh.dbpedia.org/resource/暮光之城：蝕	暮光之城：蝕	Twilight: Erosion
http://zh.dbpedia.org/resource/費迪南·福煦	費迪南·福煦	Ferdinand Fuchu
http://zh.dbpedia.org/resource/奧地利21歲以下國家足球隊	奧地利21歲以下國家足球隊	Austria Under 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·耶拉斯·雷斯特雷波	卡洛斯·耶拉斯·雷斯特雷波	Carlos Yelas de Retre
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙足球超级联赛	葡萄牙足球超级联赛	Portuguese football super league
http://zh.dbpedia.org/resource/卡里姆·本泽马	卡里姆·本泽马	Karim Benzema
http://zh.dbpedia.org/resource/酷玩樂團	酷玩樂團	Cool play band
http://zh.dbpedia.org/resource/哥倫比亞電影公司	哥倫比亞電影公司	Colombian film company
http://zh.dbpedia.org/resource/柱谷哲二	柱谷哲二	Column valley two
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利三世_(法兰西)	亨利三世 (法兰西)	Henry III (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/PEC施禾利	PEC施禾利	PEC Shi Wo Li
http://zh.dbpedia.org/resource/蝙蝠侠与罗宾_(电影)	蝙蝠侠与罗宾 (电影)	Batman vs. Robin (Movie)
http://zh.dbpedia.org/resource/马里奥·蒙蒂	马里奥·蒙蒂	Mario Monti
http://zh.dbpedia.org/resource/赵涛	赵涛	Zhao tao
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦	阿尼巴尔·卡瓦科·席尔瓦	Anibal Karako Silva
http://zh.dbpedia.org/resource/錫耶納足球俱樂部	錫耶納足球俱樂部	Siena Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/俄亥俄州立大学七叶树队	俄亥俄州立大学七叶树队	Ohio State University Buckeyes team
http://zh.dbpedia.org/resource/We_Belong_Together	We Belong Together	We Belong Together
http://zh.dbpedia.org/resource/贝诺瓦·阿索-埃科托	贝诺瓦·阿索-埃科托	Beno Aso-Echoo
http://zh.dbpedia.org/resource/留尼汪	留尼汪	Reunion
http://zh.dbpedia.org/resource/卢森堡	卢森堡	Luxembourg
http://zh.dbpedia.org/resource/大東市	大東市	Dadong City
http://zh.dbpedia.org/resource/西安大略大学	西安大略大学	University of Western Ontario
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·汉克斯	汤姆·汉克斯	Tom Hanks
http://zh.dbpedia.org/resource/江北区_(宁波市)	江北区 (宁波市)	Jiangbei District (Ningbo City)
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯二世_(英格蘭)	詹姆斯二世 (英格蘭)	James II (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/巴耶济德帕夏	巴耶济德帕夏	Bayje de Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·维阿	乔治·维阿	George Weah
http://zh.dbpedia.org/resource/黑塔II_三張預言牌	黑塔II 三張預言牌	Black Tower II three predictors
http://zh.dbpedia.org/resource/精灵宝可梦系列	精灵宝可梦系列	Wizard treasure dream series
http://zh.dbpedia.org/resource/福阿德·马苏姆	福阿德·马苏姆	Fuad Masumu
http://zh.dbpedia.org/resource/哥倫比亞足球乙級聯賽	哥倫比亞足球乙級聯賽	Colombian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國科技部	中華民國科技部	Ministry of Science and Technology of the Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/內閣辦公室	內閣辦公室	Cabinet Office
http://zh.dbpedia.org/resource/Google光纤	Google光纤	Google Fiber
http://zh.dbpedia.org/resource/科斯塔斯·卡楚拉尼斯	科斯塔斯·卡楚拉尼斯	Costas Cachulanis
http://zh.dbpedia.org/resource/紐約洋基	紐約洋基	New York Yankees
http://zh.dbpedia.org/resource/君士坦丁三世	君士坦丁三世	Constantine III
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·菲利普·蘇沙	約翰·菲利普·蘇沙	John Philip Suzha
http://zh.dbpedia.org/resource/東方航空_(美國)	東方航空 (美國)	Eastern Airlines (USA)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·穆罕默德·穆贾瓦尔	阿里·穆罕默德·穆贾瓦尔	Ali Mohammed Mujawar
http://zh.dbpedia.org/resource/程开甲	程开甲	Cheng Kaijia
http://zh.dbpedia.org/resource/迪亞高·哥斯達	迪亞高·哥斯達	Di Gaogao Costa
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里·哈梅內伊	阿里·哈梅內伊	Ali Khamenei
http://zh.dbpedia.org/resource/密蘇里州	密蘇里州	Missouri
http://zh.dbpedia.org/resource/我的寶貝四千金	我的寶貝四千金	My baby is four thousand gold
http://zh.dbpedia.org/resource/王洪亮	王洪亮	Wang Hongliang
http://zh.dbpedia.org/resource/国民议会_(匈牙利)	国民议会 (匈牙利)	National Assembly (Hungary)
http://zh.dbpedia.org/resource/自由民主党_(日本)	自由民主党 (日本)	Liberal Democrat (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/桃色Sparkling	桃色Sparkling	Peach Sparkling
http://zh.dbpedia.org/resource/北普拉特河	北普拉特河	North Pratt River
http://zh.dbpedia.org/resource/印度尼西亚总理列表	印度尼西亚总理列表	List of Prime Ministers of Indonesia
http://zh.dbpedia.org/resource/Unity_(使用者介面)	Unity (使用者介面)	Unity (user interface)
http://zh.dbpedia.org/resource/孟菲斯_(田納西州)	孟菲斯 (田納西州)	Memphis (Tennessee)
http://zh.dbpedia.org/resource/Eidos	Eidos	Eidos
http://zh.dbpedia.org/resource/磐城市	磐城市	Iwaki City
http://zh.dbpedia.org/resource/楊念祖_(臺灣學政界人物)	楊念祖 (臺灣學政界人物)	Yang Nianzu (Taiwanese political figures)
http://zh.dbpedia.org/resource/長野市	長野市	Nagano City
http://zh.dbpedia.org/resource/奧林匹克國家綜合體育場	奧林匹克國家綜合體育場	Olympic National Complex
http://zh.dbpedia.org/resource/东海县	东海县	Donghai County
http://zh.dbpedia.org/resource/羅傑·潘洛斯	羅傑·潘洛斯	Roger Pan Loos
http://zh.dbpedia.org/resource/内维尔·张伯伦	内维尔·张伯伦	Neville Chamberlain
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卡德語	阿卡德語	Akkadian
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨日占时期	柬埔寨日占时期	Cambodian Day
http://zh.dbpedia.org/resource/安妮特·奥尔森	安妮特·奥尔森	Annette Olsen
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆仕·布朗特	詹姆仕·布朗特	James Brent
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·H·克劳福德	威廉·H·克劳福德	William H. Crawford
http://zh.dbpedia.org/resource/费萨尔一世_(伊拉克)	费萨尔一世 (伊拉克)	Faisal I (Iraq)
http://zh.dbpedia.org/resource/海德堡大学	海德堡大学	University of Heidelberg
http://zh.dbpedia.org/resource/江淮官话	江淮官话	Jianghuai Mandarin
http://zh.dbpedia.org/resource/馬海倫	馬海倫	Ma Helen
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽亚·特蕾西亚	玛丽亚·特蕾西亚	Maria Tracy
http://zh.dbpedia.org/resource/巴纳德学院	巴纳德学院	Barnard College
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里德里希·谢林	弗里德里希·谢林	Friedrich Schelling
http://zh.dbpedia.org/resource/吉奥吉尼奥·维纳尔杜姆	吉奥吉尼奥·维纳尔杜姆	Giovanni Vinard Dum
http://zh.dbpedia.org/resource/英国	英国	United Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/杰夫德特·苏奈	杰夫德特·苏奈	Jeff de Sonnie
http://zh.dbpedia.org/resource/大卫一世_(苏格兰)	大卫一世 (苏格兰)	David I (Scotland)
http://zh.dbpedia.org/resource/蘭斯體育會	蘭斯體育會	Lance Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/休斯西部航空706號班機空難	休斯西部航空706號班機空難	Hughes West Airlines flight 706 air crash
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗伊琪	教宗伊琪	Pope Ichi
http://zh.dbpedia.org/resource/諾爾·蓋勒格	諾爾·蓋勒格	Noel Gregg
http://zh.dbpedia.org/resource/粟特语	粟特语	Sogdian
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特阿拉伯统一	沙特阿拉伯统一	Saudi Arabian reunification
http://zh.dbpedia.org/resource/阿西夫·阿里·扎尔达里	阿西夫·阿里·扎尔达里	Asif Ali Zardari
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭·林柏特	法蘭·林柏特	Flange lumbert
http://zh.dbpedia.org/resource/Secret_(倖田來未專輯)	Secret (倖田來未專輯)	Secret (Koda Kumi album)
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·布兰奇	约翰·布兰奇	John Blanche
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥波德王子_(奥尔巴尼公爵)	利奥波德王子 (奥尔巴尼公爵)	Prince Leopold (Duke of Albany)
http://zh.dbpedia.org/resource/夏延_(怀俄明州)	夏延 (怀俄明州)	Cheyenne (Wyoming)
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·麥凱恩	約翰·麥凱恩	John McCain
http://zh.dbpedia.org/resource/黃展鴻	黃展鴻	Huang Zhanhong
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟琳·贝尔·伯奈尔	约瑟琳·贝尔·伯奈尔	Josephine Bell Bernell
http://zh.dbpedia.org/resource/國防部服役獎章	國防部服役獎章	Department of Defense Service Medal
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·麦克尤恩	约翰·麦克尤恩	John McEwan
http://zh.dbpedia.org/resource/古木基文	古木基文	Ancient wood base
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·沃尔福威茨	保罗·沃尔福威茨	Paul Wolfowitz
http://zh.dbpedia.org/resource/帕纳约蒂斯·皮克拉梅诺斯	帕纳约蒂斯·皮克拉梅诺斯	Panaytis Pikhamenos
http://zh.dbpedia.org/resource/舞力全开系列	舞力全开系列	Dance full open series
http://zh.dbpedia.org/resource/梁家輝	梁家輝	Liang Jiahui
http://zh.dbpedia.org/resource/克塞诺丰·佐洛塔斯	克塞诺丰·佐洛塔斯	Cesenofalo Zorotas
http://zh.dbpedia.org/resource/溫哥華白帽足球會	溫哥華白帽足球會	Vancouver White Hat Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/F(x)_(組合)	F(x) (組合)	F (x) (combination)
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞士足球協會	瑞士足球協會	Swiss Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/罗宾·范佩西	罗宾·范佩西	Robin Van Persie
http://zh.dbpedia.org/resource/國家體育場_(高雄市)	國家體育場 (高雄市)	National Stadium (Kaohsiung City)
http://zh.dbpedia.org/resource/赫爾河畔京士頓	赫爾河畔京士頓	Hull River Kingston
http://zh.dbpedia.org/resource/夏律第鎮	夏律第鎮	Town of summer
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及	埃及	Egypt
http://zh.dbpedia.org/resource/艾耶格贝尼·雅库布	艾耶格贝尼·雅库布	Aijie Beni Yakubu
http://zh.dbpedia.org/resource/伊莉莎白·華倫	伊莉莎白·華倫	Elizabeth Warren
http://zh.dbpedia.org/resource/维多利亚公主_(黑森和莱茵)	维多利亚公主 (黑森和莱茵)	Princess Victoria (Hesse and Rhine)
http://zh.dbpedia.org/resource/宋双	宋双	Song Shuang
http://zh.dbpedia.org/resource/首爾世界盃競技場	首爾世界盃競技場	Seoul World Cup Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·道尔	凯文·道尔	Kevin Doyle
http://zh.dbpedia.org/resource/肖恩·康纳利	肖恩·康纳利	Sean Connery
http://zh.dbpedia.org/resource/白俄罗斯	白俄罗斯	Belarus
http://zh.dbpedia.org/resource/MY_SUGAR_CAT	MY SUGAR CAT	MY SUGAR CAT
http://zh.dbpedia.org/resource/虎魚組	虎魚組	Tiger group
http://zh.dbpedia.org/resource/波希米亚	波希米亚	Bohemia
http://zh.dbpedia.org/resource/贝娜齐尔·布托	贝娜齐尔·布托	Benazir Bhutto
http://zh.dbpedia.org/resource/女警愛作戰	女警愛作戰	The policeman loves the war
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗斯德望一世	教宗斯德望一世	Pope Stern
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·博阿凯	约瑟夫·博阿凯	Joseph Boa Kay
http://zh.dbpedia.org/resource/人民團結_(希臘)	人民團結 (希臘)	People's Unity (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/上海浦东国际机场	上海浦东国际机场	Shanghai Pudong International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·帕特里克·莫伊尼汉	丹尼尔·帕特里克·莫伊尼汉	Daniel Patrick Moynihan
http://zh.dbpedia.org/resource/费利克斯·格伦迪	费利克斯·格伦迪	Felix Glendi
http://zh.dbpedia.org/resource/斯科訥	斯科訥	Skinner
http://zh.dbpedia.org/resource/濁水溪	濁水溪	Turbid water
http://zh.dbpedia.org/resource/妖夜尋狼前傳之狼神誕生	妖夜尋狼前傳之狼神誕生	Demon night to find the wolf before the birth of the wolf gods
http://zh.dbpedia.org/resource/卡佩王朝	卡佩王朝	Capai Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/皇后區	皇后區	The Queen
http://zh.dbpedia.org/resource/終巡者	終巡者	The final patrol
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·博格巴	保罗·博格巴	Paul Bogba
http://zh.dbpedia.org/resource/Firefox	Firefox	Firefox
http://zh.dbpedia.org/resource/IPad_(第四代)	IPad (第四代)	IPad (fourth generation)
http://zh.dbpedia.org/resource/色勒库尔语	色勒库尔语	Seljuk
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·马科斯·德·约苏斯·里贝罗	保罗·马科斯·德·约苏斯·里贝罗	Paul Marcos de Yosius Ribeiro
http://zh.dbpedia.org/resource/Windows_10	Windows 10	Windows 10
http://zh.dbpedia.org/resource/喬爾喬斯·查維拉斯	喬爾喬斯·查維拉斯	Joel Jorge Chavillas
http://zh.dbpedia.org/resource/亚美尼亚语	亚美尼亚语	Armenian
http://zh.dbpedia.org/resource/查希亚·额勒贝格道尔吉	查希亚·额勒贝格道尔吉	Chaliah Leyer Berger
http://zh.dbpedia.org/resource/威根竞技足球俱乐部	威根竞技足球俱乐部	Wigan Athletic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/大島理森	大島理森	Big Island of Morrison
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_S_II	三星Galaxy S II	Samsung Galaxy S II
http://zh.dbpedia.org/resource/京葉道路	京葉道路	Jingye Road
http://zh.dbpedia.org/resource/花漾派對	花漾派對	Flower party
http://zh.dbpedia.org/resource/帕纳托利克斯足球俱乐部	帕纳托利克斯足球俱乐部	Panatolls Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/德國國家足球隊	德國國家足球隊	German national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭斌輝	鄭斌輝	Zheng Binhui
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒·凯卜	阿卜杜勒·凯卜	Abdul Kay
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国国家安全部	中华人民共和国国家安全部	People 's Republic of China Ministry of National Security
http://zh.dbpedia.org/resource/2012年夏季奥林匹克运动会	2012年夏季奥林匹克运动会	2012 Summer Olympic Games
http://zh.dbpedia.org/resource/模擬城市系列	模擬城市系列	Simulated city series
http://zh.dbpedia.org/resource/JYJ	JYJ	JYJ
http://zh.dbpedia.org/resource/Limbo	Limbo	Limbo
http://zh.dbpedia.org/resource/天使的烙印	天使的烙印	Angel's mark
http://zh.dbpedia.org/resource/文森特·塔博恩	文森特·塔博恩	Vincent Taborne
http://zh.dbpedia.org/resource/扇谷健司	扇谷健司	Fan valley health division
http://zh.dbpedia.org/resource/胡阿里·布邁丁	胡阿里·布邁丁	Hu Ali Bu Mai Ding
http://zh.dbpedia.org/resource/鳩山由紀夫	鳩山由紀夫	Hatoyama Yukio
http://zh.dbpedia.org/resource/廖了以	廖了以	Liao to the
http://zh.dbpedia.org/resource/谢尔盖·米哈伊洛维奇·米罗诺夫	谢尔盖·米哈伊洛维奇·米罗诺夫	Sergei Mikhailovich Mironov
http://zh.dbpedia.org/resource/流言蜚語	流言蜚語	Gossip
http://zh.dbpedia.org/resource/小米手机2A	小米手机2A	Millet phone 2A
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈拉施特拉邦	马哈拉施特拉邦	Maharashtra
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·曼努埃尔·桑托斯	胡安·曼努埃尔·桑托斯	Juan Manuel Santos
http://zh.dbpedia.org/resource/霍华德·迪安	霍华德·迪安	Howard Dean
http://zh.dbpedia.org/resource/徐淑敏	徐淑敏	Xu Shumin
http://zh.dbpedia.org/resource/Sit!_Stay!_Wait!_Down!/Love_Story	Sit! Stay! Wait! Down!/Love Story	Sit! Stay! Wait! Down! / Love Story
http://zh.dbpedia.org/resource/凯尔特人足球俱乐部	凯尔特人足球俱乐部	Celtic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/波特兰开拓者	波特兰开拓者	Portland Trail Blazers
http://zh.dbpedia.org/resource/謝明·蘭斯	謝明·蘭斯	Thank you lance
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·迪尔伯恩	亨利·迪尔伯恩	Henry Dearborn
http://zh.dbpedia.org/resource/大韓航空007號班機空難	大韓航空007號班機空難	Korean Air 007 flight crash
http://zh.dbpedia.org/resource/塞爾維亞21歲以下國家足球隊	塞爾維亞21歲以下國家足球隊	Serbia 21 years old national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/薩摩亞語	薩摩亞語	Samoa
http://zh.dbpedia.org/resource/Stay_with_me	Stay with me	Stay with me
http://zh.dbpedia.org/resource/迈阿密热火	迈阿密热火	Miami Heat
http://zh.dbpedia.org/resource/温菲尔德·斯科特·汉考克	温菲尔德·斯科特·汉考克	Winfield Scott Hancock
http://zh.dbpedia.org/resource/2AM	2AM	2AM
http://zh.dbpedia.org/resource/野獸男孩	野獸男孩	Beast boy
http://zh.dbpedia.org/resource/索尔斯泰因·帕尔松	索尔斯泰因·帕尔松	Solstain Parsson
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古斯特三世_(波兰)	奥古斯特三世 (波兰)	Auguste III (Poland)
http://zh.dbpedia.org/resource/Beat_It	Beat It	Beat It
http://zh.dbpedia.org/resource/2011年英格蘭社區盾	2011年英格蘭社區盾	2011 England Community Shield
http://zh.dbpedia.org/resource/平定準噶爾	平定準噶爾	Settle the Junggar
http://zh.dbpedia.org/resource/WatchOS	WatchOS	WatchOS
http://zh.dbpedia.org/resource/Oceanborn	Oceanborn	Oceanborn
http://zh.dbpedia.org/resource/姊姊_妳太美了_(Replay)	姊姊 妳太美了 (Replay)	Sister you are so beautiful (Replay)
http://zh.dbpedia.org/resource/高棉语	高棉语	Cambodian
http://zh.dbpedia.org/resource/孟买	孟买	Mumbai
http://zh.dbpedia.org/resource/HOTEL_(倖田來未單曲)	HOTEL (倖田來未單曲)	HOTEL (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/終極動員令系列	終極動員令系列	Ultimate mobilization order series
http://zh.dbpedia.org/resource/水手10號	水手10號	Sailor 10
http://zh.dbpedia.org/resource/威尼斯	威尼斯	Venice
http://zh.dbpedia.org/resource/索德诺木·达木丁巴扎尔	索德诺木·达木丁巴扎尔	Sodomo Dazdan Bazar
http://zh.dbpedia.org/resource/WINNER	WINNER	WINNER
http://zh.dbpedia.org/resource/金諪恩	金諪恩	Kim
http://zh.dbpedia.org/resource/李渊	李渊	Li Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/別讓我最後知道	別讓我最後知道	Do not let me know at last
http://zh.dbpedia.org/resource/江薩·戈威瓦尼	江薩·戈威瓦尼	Jiang Sa Geweiwani
http://zh.dbpedia.org/resource/近衛師團	近衛師團	Close guard division
http://zh.dbpedia.org/resource/玛蒂尔达皇后	玛蒂尔达皇后	Queen of Matilda
http://zh.dbpedia.org/resource/尤尔根·克拉姆尼	尤尔根·克拉姆尼	Jurgen Kramni
http://zh.dbpedia.org/resource/所罗门群岛	所罗门群岛	Solomon Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/独龙语	独龙语	Dulong language
http://zh.dbpedia.org/resource/加斯頓·拉美利斯	加斯頓·拉美利斯	Gaston Ramallis
http://zh.dbpedia.org/resource/巴尔多内	巴尔多内	Bardonene
http://zh.dbpedia.org/resource/Cocoa	Cocoa	Cocoa
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡奇·捷尔吉	卢卡奇·捷尔吉	Lukaci Teregi
http://zh.dbpedia.org/resource/杭州绿城足球俱乐部	杭州绿城足球俱乐部	Hangzhou Greentown Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/苏-27战斗机	苏-27战斗机	Su -27 fighter
http://zh.dbpedia.org/resource/財政大臣_(英國)	財政大臣 (英國)	Finance Minister (UK)
http://zh.dbpedia.org/resource/迅雷	迅雷	Thunder
http://zh.dbpedia.org/resource/哥伦布机员足球俱乐部	哥伦布机员足球俱乐部	Columbus Crew Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/珍妮特·耶倫	珍妮特·耶倫	Janet Yellen
http://zh.dbpedia.org/resource/梅克倫堡-什未林大公國	梅克倫堡-什未林大公國	Mecklenburg-Shikelin Dagong
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·拉塞特	约翰·拉塞特	John Lasseter
http://zh.dbpedia.org/resource/郑州东站	郑州东站	Zhengzhou East Station
http://zh.dbpedia.org/resource/少女的祈祷_(布兰妮·斯皮尔斯歌曲)	少女的祈祷 (布兰妮·斯皮尔斯歌曲)	Girl's Prayer (Britney Spears Song)
http://zh.dbpedia.org/resource/萬世沉淪	萬世沉淪	Everyone sinks
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯安那州行政区划	路易斯安那州行政区划	Louisiana Administrative Divisions
http://zh.dbpedia.org/resource/纳西克	纳西克	Nasik
http://zh.dbpedia.org/resource/蒂埃里·亨利	蒂埃里·亨利	Thierry Henry
http://zh.dbpedia.org/resource/伊德里斯·卡文尼	伊德里斯·卡文尼	Idris Carverni
http://zh.dbpedia.org/resource/阿坎语	阿坎语	Aka language
http://zh.dbpedia.org/resource/戴相龙	戴相龙	Dai Xianglong
http://zh.dbpedia.org/resource/黄凤涛	黄凤涛	Huang Fengtao
http://zh.dbpedia.org/resource/宋枝恩	宋枝恩	Song Zhien
http://zh.dbpedia.org/resource/乌尔巴诺·拉塔齐	乌尔巴诺·拉塔齐	Urbano Rattazi
http://zh.dbpedia.org/resource/赣江	赣江	Ganjiang
http://zh.dbpedia.org/resource/香港足球總會	香港足球總會	Hong Kong Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/王國之心系列	王國之心系列	Kingdom of the heart series
http://zh.dbpedia.org/resource/藤谷陽介	藤谷陽介	Rattan valley
http://zh.dbpedia.org/resource/賴恩·古爾	賴恩·古爾	Ryan Gul
http://zh.dbpedia.org/resource/全国人民代表大会常务委员会委员长	全国人民代表大会常务委员会委员长	Chairman of the Standing Committee of the National People 's Congress
http://zh.dbpedia.org/resource/费城76人	费城76人	Philadelphia 76ers
http://zh.dbpedia.org/resource/廖碧兒	廖碧兒	Liao Bier
http://zh.dbpedia.org/resource/特库摩	特库摩	Tekumo
http://zh.dbpedia.org/resource/马西莫·安布罗西尼	马西莫·安布罗西尼	Massimo Ambrosini
http://zh.dbpedia.org/resource/HOLIDAYS_IN_THE_SUN	HOLIDAYS IN THE SUN	HOLIDAYS IN THE SUN
http://zh.dbpedia.org/resource/德意志邦聯	德意志邦聯	German Confederation
http://zh.dbpedia.org/resource/艾丽斯·芒罗	艾丽斯·芒罗	Alice Munroe
http://zh.dbpedia.org/resource/彼得·菲利浦斯	彼得·菲利浦斯	Peter Phillips
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·沃尔夫冈·冯·歌德	约翰·沃尔夫冈·冯·歌德	John Wolfgang von Goethe
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔达·图兰	阿尔达·图兰	Arda Turan
http://zh.dbpedia.org/resource/新疆天山雪豹足球俱乐部	新疆天山雪豹足球俱乐部	Xinjiang Tianshan Snow Leopard Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/燕巢區	燕巢區	Yan nest area
http://zh.dbpedia.org/resource/新加坡武裝部隊	新加坡武裝部隊	Singapore Armed Forces
http://zh.dbpedia.org/resource/尼基卡·杰拉維奇	尼基卡·杰拉維奇	Nicky Kravich
http://zh.dbpedia.org/resource/西門菲莎大學	西門菲莎大學	Simon Fraser University
http://zh.dbpedia.org/resource/三菱重工业	三菱重工业	Mitsubishi Heavy Industries
http://zh.dbpedia.org/resource/揚·彼得·巴爾克嫩德	揚·彼得·巴爾克嫩德	Jan Peter Balkenende
http://zh.dbpedia.org/resource/美国海军陆战队	美国海军陆战队	US Marine Corps
http://zh.dbpedia.org/resource/Perl_6	Perl 6	Perl 6
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·德·托纳科	维克托·德·托纳科	Victor de Toneko
http://zh.dbpedia.org/resource/納西語	納西語	Naxi language
http://zh.dbpedia.org/resource/北瀨佳範	北瀨佳範	North Seto Fan Fan
http://zh.dbpedia.org/resource/奥西耶克足球俱乐部	奥西耶克足球俱乐部	Osijek Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·亚历山大_(萨克森-魏玛-艾森纳赫)	卡尔·亚历山大 (萨克森-魏玛-艾森纳赫)	Karl Alexander (Saxony-Weimar-Eisenach)
http://zh.dbpedia.org/resource/The_Power_/_悲傷的天堂_(Single_Version)	The Power / 悲傷的天堂 (Single Version)	The Power / Sad Heaven (Single Version)
http://zh.dbpedia.org/resource/黑莓公司	黑莓公司	Blackberry Company
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·卡伦博格	托马斯·卡伦博格	Thomas Karenberg
http://zh.dbpedia.org/resource/沖繩語	沖繩語	Okinawa language
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾韋托·蘇亞雷斯·因達	阿爾韋托·蘇亞雷斯·因達	Alberto Suarez Iinda
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙嘉慧	蒙嘉慧	Meng Jiahui
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙语言	西班牙语言	Spanish
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·戈顿	约翰·戈顿	John Gordon
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼·达格利什	肯尼·达格利什	Kenny Dalglish
http://zh.dbpedia.org/resource/KC-135空中加油机	KC-135空中加油机	KC-135 air refueling machine
http://zh.dbpedia.org/resource/溥仪	溥仪	Pu Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/老友记_(第五季)	老友记 (第五季)	Friends (fifth season)
http://zh.dbpedia.org/resource/Sonne	Sonne	Sonne
http://zh.dbpedia.org/resource/挪威足球超级联赛	挪威足球超级联赛	Norwegian Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/卢西恩·戈伊安	卢西恩·戈伊安	Lucien Goyan
http://zh.dbpedia.org/resource/乔莱昂·莱斯科特	乔莱昂·莱斯科特	Joe Leone Lescott
http://zh.dbpedia.org/resource/黑龙江	黑龙江	Heilongjiang
http://zh.dbpedia.org/resource/丹·沙利文_(美國政治人物)	丹·沙利文 (美國政治人物)	Dan Sullivan (American politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/若热·安德拉德	若热·安德拉德	Joel Andrade
http://zh.dbpedia.org/resource/卡拉恰伊－巴尔卡尔语	卡拉恰伊－巴尔卡尔语	Karachi - Barkar
http://zh.dbpedia.org/resource/藤原彰子	藤原彰子	Fujiwara Akira
http://zh.dbpedia.org/resource/拉丁字母	拉丁字母	Latin alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/陳德霖	陳德霖	Chen Delin
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔弗城_(加利福尼亚州)	卡尔弗城 (加利福尼亚州)	Culver City (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/居鲁士二世	居鲁士二世	Cyrus II
http://zh.dbpedia.org/resource/企鹅出版集团	企鹅出版集团	Penguin Publishing Group
http://zh.dbpedia.org/resource/阿明托雷·范范尼	阿明托雷·范范尼	Amin Torre Van Fanny
http://zh.dbpedia.org/resource/哥連·卡森-李察士	哥連·卡森-李察士	Goliath Carson - Richard
http://zh.dbpedia.org/resource/唐睿宗	唐睿宗	Tang Ruizong
http://zh.dbpedia.org/resource/2012–13年歐洲聯賽	2012–13年歐洲聯賽	2012 - 13th European League
http://zh.dbpedia.org/resource/2008年热带风暴亚瑟	2008年热带风暴亚瑟	2008 Tropical Storm Arthur
http://zh.dbpedia.org/resource/紐約州立大學水牛城分校	紐約州立大學水牛城分校	State University of New York at Buffalo
http://zh.dbpedia.org/resource/信義線	信義線	Letter line
http://zh.dbpedia.org/resource/M_(濱崎步單曲)	M (濱崎步單曲)	M (Hamasaki Ayumi)
http://zh.dbpedia.org/resource/亚当·斯密	亚当·斯密	Adam Smith
http://zh.dbpedia.org/resource/Off_the_Wall_(迈克尔·杰克逊专辑)	Off the Wall (迈克尔·杰克逊专辑)	Off the Wall (Michael Jackson)
http://zh.dbpedia.org/resource/松山區_(臺灣)	松山區 (臺灣)	Songshan District (Taiwan)
http://zh.dbpedia.org/resource/房應麟	房應麟	Fang Yinglin
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷德·多梅特	阿尔弗雷德·多梅特	Alfred Dormet
http://zh.dbpedia.org/resource/安庆市	安庆市	Anqing City
http://zh.dbpedia.org/resource/MUSIC_完美嘉音	MUSIC 完美嘉音	MUSIC perfect
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂2DS	任天堂2DS	Nintendo 2DS
http://zh.dbpedia.org/resource/拿破仑三世	拿破仑三世	Napoleon III
http://zh.dbpedia.org/resource/多瑙河足球俱乐部	多瑙河足球俱乐部	Danube Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/飛輪海	飛輪海	Fahrenheit
http://zh.dbpedia.org/resource/耶斯佩尔·格伦夏尔	耶斯佩尔·格伦夏尔	Jesper Glenshire
http://zh.dbpedia.org/resource/察尼斯·察内塔基斯	察尼斯·察内塔基斯	Janis Chamnetty
http://zh.dbpedia.org/resource/杰弗里·威尔金森	杰弗里·威尔金森	Jeffrey Wilkinson
http://zh.dbpedia.org/resource/拉帕爾馬島	拉帕爾馬島	La Palma Island
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·勞合·喬治	大衛·勞合·喬治	David Lloyd George
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿奇才	华盛顿奇才	Washington Wizards
http://zh.dbpedia.org/resource/新杰克摇摆	新杰克摇摆	New Jack swings
http://zh.dbpedia.org/resource/霍希亞普爾縣	霍希亞普爾縣	Hochiapur County
http://zh.dbpedia.org/resource/後漢	後漢	After the Han
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·杰克逊	迈克尔·杰克逊	Michael Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/虔誠者路易	虔誠者路易	Pious Louis
http://zh.dbpedia.org/resource/法比奥·卡纳瓦罗	法比奥·卡纳瓦罗	Fabio Cannavaro
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞菲娜·巴斯克斯·莫塔	何塞菲娜·巴斯克斯·莫塔	Josefina Basque Motta
http://zh.dbpedia.org/resource/赵鹏	赵鹏	Zhao peng
http://zh.dbpedia.org/resource/老婆大人_(香港)	老婆大人 (香港)	Wife (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/梦工厂	梦工厂	DreamWorks
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔内	贝尔内	Bell inside
http://zh.dbpedia.org/resource/Fly_to_the_Sky	Fly to the Sky	Fly to the Sky
http://zh.dbpedia.org/resource/温尼伯	温尼伯	Winnipeg
http://zh.dbpedia.org/resource/IPod_shuffle	IPod shuffle	IPod shuffle
http://zh.dbpedia.org/resource/梅州市梅县区客家足球俱乐部	梅州市梅县区客家足球俱乐部	Meizhou City Meixian District Hakka Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马里埃尔共和国	马里埃尔共和国	The Republic of Mali
http://zh.dbpedia.org/resource/神话世纪	神话世纪	Mythical century
http://zh.dbpedia.org/resource/尚贝里	尚贝里	Chambéry
http://zh.dbpedia.org/resource/沙特希拉爾足球俱樂部	沙特希拉爾足球俱樂部	Saudi Hilall Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球議會全國聯賽	英格蘭足球議會全國聯賽	England Football League National League
http://zh.dbpedia.org/resource/TEEN_TOP	TEEN TOP	TEEN TOP
http://zh.dbpedia.org/resource/Wii_U	Wii U	Wii U
http://zh.dbpedia.org/resource/宋博轩	宋博轩	Song Bo Xuan
http://zh.dbpedia.org/resource/黃金海岸聯足球會	黃金海岸聯足球會	Gold Coast Union Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/毛里西奥·皮尼利亚	毛里西奥·皮尼利亚	Mauricio Pinilla
http://zh.dbpedia.org/resource/ISWIM	ISWIM	ISWIM
http://zh.dbpedia.org/resource/A_Song_for_××	A Song for ××	A Song for ××
http://zh.dbpedia.org/resource/博義王	博義王	Bo Yi Wang
http://zh.dbpedia.org/resource/真野惠里菜	真野惠里菜	Real wild benefits
http://zh.dbpedia.org/resource/烏克蘭總統	烏克蘭總統	President of Ukraine
http://zh.dbpedia.org/resource/乔森潘	乔森潘	Joeson Pan
http://zh.dbpedia.org/resource/史唐·路斯	史唐·路斯	Stoner Luce
http://zh.dbpedia.org/resource/孙菲菲	孙菲菲	Sun Feifei
http://zh.dbpedia.org/resource/二宮町_(神奈川縣)	二宮町 (神奈川縣)	Ninomiya-cho (Kanagawa Prefecture)
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·尤斯蒂斯	威廉·尤斯蒂斯	William Eustice
http://zh.dbpedia.org/resource/佩妮	佩妮	Penny
http://zh.dbpedia.org/resource/曼西語	曼西語	Mansi language
http://zh.dbpedia.org/resource/Ntv7	Ntv7	Ntv7
http://zh.dbpedia.org/resource/IPod_touch_5	IPod touch 5	IPod touch 5
http://zh.dbpedia.org/resource/比利亚雷亚尔足球俱乐部	比利亚雷亚尔足球俱乐部	Villarreal Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/AOA_(韓國)	AOA (韓國)	AOA (Korea)
http://zh.dbpedia.org/resource/多姆山省	多姆山省	Province of Dom
http://zh.dbpedia.org/resource/WANT_ME,_WANT_ME	WANT ME, WANT ME	WANT ME, WANT ME
http://zh.dbpedia.org/resource/岡山市	岡山市	Okayama City
http://zh.dbpedia.org/resource/喀羅尼亞戰役	喀羅尼亞戰役	The battle of Croatia
http://zh.dbpedia.org/resource/西藏自治区	西藏自治区	Tibet Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/拉吉夫·甘地	拉吉夫·甘地	Rajiv Gandhi
http://zh.dbpedia.org/resource/MIT許可證	MIT許可證	MIT license
http://zh.dbpedia.org/resource/一色	一色	The same color
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭國家足球隊	荷蘭國家足球隊	Dutch national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/中華民國對外貿易發展協會	中華民國對外貿易發展協會	Republic of China Foreign Trade Development Association
http://zh.dbpedia.org/resource/阿贡国家实验室	阿贡国家实验室	Argonne National Laboratory
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦莱塔	瓦莱塔	Valletta
http://zh.dbpedia.org/resource/大连实德四五队	大连实德四五队	Dalian Shide four five teams
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉迪斯拉發夸美紐斯大學	布拉迪斯拉發夸美紐斯大學	Bratislava Carmelius University
http://zh.dbpedia.org/resource/小安东尼娅	小安东尼娅	Little Antonio
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特里克·穆勒	帕特里克·穆勒	Patrick Muller
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·祖布科夫	维克托·祖布科夫	Victor Zubkov
http://zh.dbpedia.org/resource/伯明翰	伯明翰	Birmingham
http://zh.dbpedia.org/resource/ARTPOP	ARTPOP	ARTPOP
http://zh.dbpedia.org/resource/Affection	Affection	Affection
http://zh.dbpedia.org/resource/伊曼紐爾·列維納斯	伊曼紐爾·列維納斯	Emmanuel Levinas
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·魏茲	克里斯·魏茲	Chris Weiz
http://zh.dbpedia.org/resource/北元	北元	North yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/太陽戰隊太陽火神	太陽戰隊太陽火神	Sun clan sun vanguard
http://zh.dbpedia.org/resource/協和帝	協和帝	Concorde Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸_(第三季)	生活大爆炸 (第三季)	Life Big Bang (Season 3)
http://zh.dbpedia.org/resource/安達·韋斯	安達·韋斯	Anda Weiss
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪姬·吉倫荷	瑪姬·吉倫荷	Maggie Gillen Holland
http://zh.dbpedia.org/resource/朴藝珍	朴藝珍	Pu Yizhen
http://zh.dbpedia.org/resource/豪尔赫·路易斯·平托	豪尔赫·路易斯·平托	Jorge Luis Pinto
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗柏拉奇一世	教宗柏拉奇一世	Pope Boraci I
http://zh.dbpedia.org/resource/Google_Chrome	Google Chrome	Google Chrome
http://zh.dbpedia.org/resource/2011–12賽季西班牙足球甲級聯賽	2011–12賽季西班牙足球甲級聯賽	2011-12 season Spanish football league
http://zh.dbpedia.org/resource/赵洪祝	赵洪祝	Zhao hongzhu
http://zh.dbpedia.org/resource/東京_(越南)	東京 (越南)	Tokyo (Vietnam)
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治華盛頓大學	喬治華盛頓大學	George Washington University
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來西亞國家足球隊	馬來西亞國家足球隊	Malaysian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·布魯斯，第八代額爾金伯爵	詹姆斯·布魯斯，第八代額爾金伯爵	James Bruce, Earl of the eighth generation
http://zh.dbpedia.org/resource/赛特	赛特	Dorset
http://zh.dbpedia.org/resource/三鷹市	三鷹市	Mitaka City
http://zh.dbpedia.org/resource/福阿德·西尼乌拉	福阿德·西尼乌拉	Fuande Siniora
http://zh.dbpedia.org/resource/共和黨_(法國)	共和黨 (法國)	Republican (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/梅格·格里芬	梅格·格里芬	Meg Griffin
http://zh.dbpedia.org/resource/討好自己	討好自己	Please yourself
http://zh.dbpedia.org/resource/梵语	梵语	Sanskrit
http://zh.dbpedia.org/resource/周本顺	周本顺	Zhou Benshun
http://zh.dbpedia.org/resource/奥里安斯·帕纳加里斯	奥里安斯·帕纳加里斯	Orians Panagallis
http://zh.dbpedia.org/resource/僧伽羅文	僧伽羅文	Sinhalese
http://zh.dbpedia.org/resource/本·阿弗莱克	本·阿弗莱克	Ben Affleck
http://zh.dbpedia.org/resource/中国俄罗斯族	中国俄罗斯族	Chinese Russian
http://zh.dbpedia.org/resource/香港日佔時期	香港日佔時期	Hong Kong is a period of time
http://zh.dbpedia.org/resource/心痛_(皇后合唱團專輯)	心痛 (皇后合唱團專輯)	Heartache (queen chorus album)
http://zh.dbpedia.org/resource/枝野幸男	枝野幸男	Yukio Yuki
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·雷西格	約翰·雷西格	John Régig
http://zh.dbpedia.org/resource/岩手县	岩手县	Iwate Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/南區_(香港)	南區 (香港)	Southern District (Hong Kong)
http://zh.dbpedia.org/resource/山梨县	山梨县	Yamanashi Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/沙伊·吉文	沙伊·吉文	Shay Gwynn
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉斯·卡岑巴赫	尼古拉斯·卡岑巴赫	Nicholas Katzenbach
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_K8	AMD K8	AMD K8
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔文·柯立芝	卡尔文·柯立芝	Calvin Coolidge
http://zh.dbpedia.org/resource/储波	储波	Storage wave
http://zh.dbpedia.org/resource/伊顿公学	伊顿公学	Eton College
http://zh.dbpedia.org/resource/盐城市	盐城市	Yancheng City
http://zh.dbpedia.org/resource/泽尼察	泽尼察	Zenica
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉迪米尔·斯米切尔	弗拉迪米尔·斯米切尔	Vladimir Smichel
http://zh.dbpedia.org/resource/何維健	何維健	He Weijian
http://zh.dbpedia.org/resource/尤利烏斯·凱撒	尤利烏斯·凱撒	Julius Caesar
http://zh.dbpedia.org/resource/張鈞甯	張鈞甯	Zhang junning
http://zh.dbpedia.org/resource/宗喀語	宗喀語	Zongka language
http://zh.dbpedia.org/resource/上尾市	上尾市	On the city
http://zh.dbpedia.org/resource/诺贝尔物理学奖	诺贝尔物理学奖	Nobel Prize in Physics
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古语	蒙古语	Mongolian
http://zh.dbpedia.org/resource/懂我	懂我	you got me
http://zh.dbpedia.org/resource/西日耳曼語支	西日耳曼語支	West Germanic language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/张晋创	张晋创	Zhang Jinchuang
http://zh.dbpedia.org/resource/擎天神5號運載火箭	擎天神5號運載火箭	Qing Tian Shen 5 launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·M·梅雷迪思	威廉·M·梅雷迪思	William M. Meredith
http://zh.dbpedia.org/resource/中国蒙古族	中国蒙古族	Chinese Mongolian
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·阿爾貝爾達	大衛·阿爾貝爾達	David Alberta
http://zh.dbpedia.org/resource/阿魯渾	阿魯渾	Aruhun
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡卓妍	蔡卓妍	Charlene Choi
http://zh.dbpedia.org/resource/乔瓦尼·斯帕多利尼	乔瓦尼·斯帕多利尼	Giovanni Spartolini
http://zh.dbpedia.org/resource/豐島區	豐島區	Toshima district
http://zh.dbpedia.org/resource/辽宁宏运足球俱乐部	辽宁宏运足球俱乐部	Liaoning Hongyun Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/卢多维奇·马格宁	卢多维奇·马格宁	Ludovich Magenin
http://zh.dbpedia.org/resource/佩德羅·阿雷克索	佩德羅·阿雷克索	Pedro Alekso
http://zh.dbpedia.org/resource/雷吉納足球俱樂部	雷吉納足球俱樂部	Reggina Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁霍拉·穆萨维·霍梅尼	鲁霍拉·穆萨维·霍梅尼	Luhora Moussaoui Khomeini
http://zh.dbpedia.org/resource/比伦特·埃杰维特	比伦特·埃杰维特	Pilate Eveweit
http://zh.dbpedia.org/resource/朱棣文	朱棣文	Steven Chu
http://zh.dbpedia.org/resource/罗莎琳·卡特	罗莎琳·卡特	Rosanna Carter
http://zh.dbpedia.org/resource/周浩鼎	周浩鼎	Zhou Haoding
http://zh.dbpedia.org/resource/米納爾迪車隊	米納爾迪車隊	Minardi team
http://zh.dbpedia.org/resource/安大略自由黨	安大略自由黨	Ontario Liberal Party
http://zh.dbpedia.org/resource/西辽	西辽	West Liao
http://zh.dbpedia.org/resource/美国入侵巴拿马	美国入侵巴拿马	US invasion of Panama
http://zh.dbpedia.org/resource/伯特·T·康布斯	伯特·T·康布斯	Burt T. Kang Busse
http://zh.dbpedia.org/resource/奥里亚语	奥里亚语	Oriya
http://zh.dbpedia.org/resource/2013–14賽季英格蘭超級聯賽	2013–14賽季英格蘭超級聯賽	2013-14 season England Premier League
http://zh.dbpedia.org/resource/行政院副院長	行政院副院長	Vice President of the Executive Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/新不倫瑞克	新不倫瑞克	New Brunswick
http://zh.dbpedia.org/resource/隆安同心足球俱樂部	隆安同心足球俱樂部	Longan concentric football club
http://zh.dbpedia.org/resource/共和黨_(愛爾蘭)	共和黨 (愛爾蘭)	Republican (Ireland)
http://zh.dbpedia.org/resource/新西兰工党	新西兰工党	New Zealand Labor Party
http://zh.dbpedia.org/resource/阿根廷別為我哭泣_(原聲帶)	阿根廷別為我哭泣 (原聲帶)	Argentina do not cry for me (original soundtrack)
http://zh.dbpedia.org/resource/大無限樂團	大無限樂團	Big infinity band
http://zh.dbpedia.org/resource/苗僑偉	苗僑偉	Miao Qiaowei
http://zh.dbpedia.org/resource/安得拉邦	安得拉邦	Andhra Pradesh
http://zh.dbpedia.org/resource/美国国防部	美国国防部	U.S. Department of Defense
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克_(威尔士亲王)	弗雷德里克 (威尔士亲王)	Frederick (Prince of Wales)
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_S_III	三星Galaxy S III	Samsung Galaxy S III
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_800	诺基亚Lumia 800	Nokia Lumia 800
http://zh.dbpedia.org/resource/黑暗騎士：黎明昇起	黑暗騎士：黎明昇起	Dark Knight: Dawn rises
http://zh.dbpedia.org/resource/胡安·古铁雷斯·莫雷诺	胡安·古铁雷斯·莫雷诺	Juan Gutierrez Moreno
http://zh.dbpedia.org/resource/长崎县	长崎县	Nagasaki Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·戴维·伯克霍夫	乔治·戴维·伯克霍夫	George David Burkehof
http://zh.dbpedia.org/resource/路易-欧仁·卡芬雅克	路易-欧仁·卡芬雅克	Louis - Eugene Caffen Jacques
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·艾尔文	詹姆斯·艾尔文	James Elvin
http://zh.dbpedia.org/resource/屯門體育會足球隊	屯門體育會足球隊	Tuen Mun Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/SBS_6	SBS 6	SBS 6
http://zh.dbpedia.org/resource/MenuetOS	MenuetOS	MenuetOS
http://zh.dbpedia.org/resource/兹比格涅夫·梅斯内尔	兹比格涅夫·梅斯内尔	Zbigniew Mesnell
http://zh.dbpedia.org/resource/慕尼黑	慕尼黑	Munich
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁·戴维斯_(足球运动员)	安德鲁·戴维斯 (足球运动员)	Andrew Davis (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/雅克·沙邦-戴尔马	雅克·沙邦-戴尔马	Jacques Shabang-Dalema
http://zh.dbpedia.org/resource/北愛爾蘭足球協會	北愛爾蘭足球協會	Northern Ireland Football Association
http://zh.dbpedia.org/resource/漢斯·蓋革	漢斯·蓋革	Hans Geiger
http://zh.dbpedia.org/resource/马修·李奇微	马修·李奇微	Matthew Li Qiwei
http://zh.dbpedia.org/resource/格罗弗·克利夫兰	格罗弗·克利夫兰	Glover Cleveland
http://zh.dbpedia.org/resource/Don't_cry_anymore	Don't cry anymore	Do not cry anymore
http://zh.dbpedia.org/resource/丰田阳平	丰田阳平	Toyota Yangping
http://zh.dbpedia.org/resource/列托-羅曼斯語	列托-羅曼斯語	Leo - Romans
http://zh.dbpedia.org/resource/NEVER_END	NEVER END	NEVER END
http://zh.dbpedia.org/resource/维尔纽斯大学	维尔纽斯大学	University of Vilnius
http://zh.dbpedia.org/resource/林肯_(林肯郡)	林肯 (林肯郡)	Lincoln (Lincolnshire)
http://zh.dbpedia.org/resource/艾希頓·庫奇	艾希頓·庫奇	Ashton Kuchi
http://zh.dbpedia.org/resource/顺治帝	顺治帝	Shunzhi Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/荷蘭國會	荷蘭國會	The Dutch Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來民族統一機構	馬來民族統一機構	Malay National Unity
http://zh.dbpedia.org/resource/滁州市	滁州市	Chuzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/Haifisch	Haifisch	Haifisch
http://zh.dbpedia.org/resource/萬曆朝鮮之役	萬曆朝鮮之役	Wanli North Korea battle
http://zh.dbpedia.org/resource/劳拉·威尔士·布什	劳拉·威尔士·布什	Laura Welsh Bush
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勒斯坦国	巴勒斯坦国	The Palestinian state
http://zh.dbpedia.org/resource/新版本合唱團	新版本合唱團	New version of the choir
http://zh.dbpedia.org/resource/艾夫斯堡體育會	艾夫斯堡體育會	Iversburg Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/西苏门答腊省	西苏门答腊省	West Sumatra province
http://zh.dbpedia.org/resource/中共中央党校	中共中央党校	Central Party School
http://zh.dbpedia.org/resource/2003–04年歐洲足協盃	2003–04年歐洲足協盃	2003-2004 European Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/尼尔·阿姆斯特朗	尼尔·阿姆斯特朗	Neil Armstrong
http://zh.dbpedia.org/resource/東姑阿都拉曼	東姑阿都拉曼	Tunku Abdul Rahman
http://zh.dbpedia.org/resource/智利大学足球俱乐部	智利大学足球俱乐部	University of Chile Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·艾曼達	約翰·艾曼達	John Emmanda
http://zh.dbpedia.org/resource/质量效应2	质量效应2	Quality effect 2
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_2	PlayStation 2	PlayStation 2
http://zh.dbpedia.org/resource/柬埔寨	柬埔寨	Cambodia
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·荣格	卡尔·荣格	Karl Jung
http://zh.dbpedia.org/resource/达维德·桑顿	达维德·桑顿	Davyd Thornton
http://zh.dbpedia.org/resource/佐佐木勇人	佐佐木勇人	Sasaki brave people
http://zh.dbpedia.org/resource/乔瓦尼·兰萨	乔瓦尼·兰萨	Giovanni Lansa
http://zh.dbpedia.org/resource/特林吉特語	特林吉特語	Trinidad
http://zh.dbpedia.org/resource/路易·波拿巴	路易·波拿巴	Louis Bonaparte
http://zh.dbpedia.org/resource/宣城市	宣城市	Xuancheng City
http://zh.dbpedia.org/resource/暮光之城：新月	暮光之城：新月	Twilight: New Moon
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙哥马利·布莱尔	蒙哥马利·布莱尔	Montgomery Blair
http://zh.dbpedia.org/resource/第三代約克公爵理查·金雀花	第三代約克公爵理查·金雀花	The third generation of the Duke of York
http://zh.dbpedia.org/resource/苹果A9	苹果A9	Apple A9
http://zh.dbpedia.org/resource/奥古斯都	奥古斯都	Augustus
http://zh.dbpedia.org/resource/聖約翰安尼利女男爵喬伊思·安尼利	聖約翰安尼利女男爵喬伊思·安尼利	St. John the Anne Lee Baron Joyce Annie
http://zh.dbpedia.org/resource/查克·舒默	查克·舒默	Chuck Schumer
http://zh.dbpedia.org/resource/北愛爾蘭超級足球聯賽	北愛爾蘭超級足球聯賽	Northern Ireland Super Soccer League
http://zh.dbpedia.org/resource/第二代格雷伯爵查爾斯·格雷	第二代格雷伯爵查爾斯·格雷	The second generation of Gray Earl Charles Gray
http://zh.dbpedia.org/resource/宋芸樺	宋芸樺	Song Yunhua
http://zh.dbpedia.org/resource/梅赫拉巴德國際機場	梅赫拉巴德國際機場	Mehrababad International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/利安·列迪	利安·列迪	Lian lidi
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·斯捷潘诺维奇·切尔诺梅尔金	维克托·斯捷潘诺维奇·切尔诺梅尔金	Victor Stepanovich Chernomyrdin
http://zh.dbpedia.org/resource/Sexy,_Free_&_Single	Sexy, Free & Single	Sexy, Free & Single
http://zh.dbpedia.org/resource/奕訢	奕訢	Yi Xin
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼尔·克莱普纳	丹尼尔·克莱普纳	Daniel Klepner
http://zh.dbpedia.org/resource/WILD_EYES	WILD EYES	WILD EYES
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略十三世	額我略十三世	The amount of my little thirteen
http://zh.dbpedia.org/resource/刘纯燕	刘纯燕	Liu Chunyan
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦隆语	瓦隆语	Walloon
http://zh.dbpedia.org/resource/托马什·罗西基	托马什·罗西基	Tomas Rosicky
http://zh.dbpedia.org/resource/万维网联盟	万维网联盟	World Wide Web Consortium
http://zh.dbpedia.org/resource/戴利·布林德	戴利·布林德	Dalle Blind
http://zh.dbpedia.org/resource/EXO	EXO	EXO
http://zh.dbpedia.org/resource/羅克·聖克魯斯	羅克·聖克魯斯	Roque Santa Cruz
http://zh.dbpedia.org/resource/比森特·德尔·博斯克	比森特·德尔·博斯克	Vicente del Bosque
http://zh.dbpedia.org/resource/查理·迪皮伊	查理·迪皮伊	Charlie Dipi
http://zh.dbpedia.org/resource/陳柏良_(足球運動員)	陳柏良 (足球運動員)	Chen bailiang (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/后晋	后晋	After the Jin
http://zh.dbpedia.org/resource/山中湖村	山中湖村	Mountain lake village
http://zh.dbpedia.org/resource/阿法爾語	阿法爾語	Alfa language
http://zh.dbpedia.org/resource/詹巴蒂斯塔·维柯	詹巴蒂斯塔·维柯	Zhan Battista Vico
http://zh.dbpedia.org/resource/马克·沃纳	马克·沃纳	Mark Werner
http://zh.dbpedia.org/resource/高華柱	高華柱	Gao Huazhu
http://zh.dbpedia.org/resource/摩頓·柏達臣	摩頓·柏達臣	Morton Bardon
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教巴黎总教区	天主教巴黎总教区	Catholic Cathedral of Paris
http://zh.dbpedia.org/resource/土耳其大奖赛	土耳其大奖赛	Turkish Grand Prix
http://zh.dbpedia.org/resource/普密蓬·阿杜德	普密蓬·阿杜德	Bhumibol Adud
http://zh.dbpedia.org/resource/拉玛四世	拉玛四世	Rama IV
http://zh.dbpedia.org/resource/Mirrorcle_World	Mirrorcle World	Mirrorcle World
http://zh.dbpedia.org/resource/台北田徑場	台北田徑場	Taipei track and field
http://zh.dbpedia.org/resource/三星Galaxy_Note_4	三星Galaxy Note 4	Samsung Galaxy Note 4
http://zh.dbpedia.org/resource/岡山國際賽道	岡山國際賽道	Okayama International Circuit
http://zh.dbpedia.org/resource/查理二世_(英格兰)	查理二世 (英格兰)	Charlie II (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅沙度	羅沙度	Roche degrees
http://zh.dbpedia.org/resource/楊丞琳	楊丞琳	Rainie Yang
http://zh.dbpedia.org/resource/潘基文	潘基文	Ban Ki-moon
http://zh.dbpedia.org/resource/哈德斯菲尔德足球俱乐部	哈德斯菲尔德足球俱乐部	Huddersfield Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/埃里克·埃德曼	埃里克·埃德曼	Eric Edman
http://zh.dbpedia.org/resource/北京工人体育场	北京工人体育场	Beijing Workers' Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/史提芬·禾洛克	史提芬·禾洛克	Steven Wo Lok
http://zh.dbpedia.org/resource/姚星彤	姚星彤	Yao Xingtong
http://zh.dbpedia.org/resource/德谟克利特	德谟克利特	Democritus
http://zh.dbpedia.org/resource/利马索尔AEL	利马索尔AEL	Limassol AEL
http://zh.dbpedia.org/resource/陳婉嫻	陳婉嫻	Chen Wanxian
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾斯特省	阿爾斯特省	Province of Ulster
http://zh.dbpedia.org/resource/米內光政	米內光政	Meters of light politics
http://zh.dbpedia.org/resource/女神異聞錄4	女神異聞錄4	The goddess is different
http://zh.dbpedia.org/resource/菱刈隆	菱刈隆	Ling Chi Long
http://zh.dbpedia.org/resource/展翅高飛	展翅高飛	soar
http://zh.dbpedia.org/resource/Safari	Safari	Safari
http://zh.dbpedia.org/resource/譚志源	譚志源	Tan Zhiyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/文熙俊	文熙俊	Wen Xi Jun
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡·托尼	卢卡·托尼	Lucca Tony
http://zh.dbpedia.org/resource/清华大学	清华大学	Tsinghua University
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治·寇松，第一代凱德爾斯頓的寇松侯爵	喬治·寇松，第一代凱德爾斯頓的寇松侯爵	George Kou Song, the first generation of Kaiderson's Kou Song Marquis
http://zh.dbpedia.org/resource/名媛望族	名媛望族	Famous family
http://zh.dbpedia.org/resource/巴基斯坦总统	巴基斯坦总统	President of Pakistan
http://zh.dbpedia.org/resource/曾德成	曾德成	Zeng Decheng
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦罕语	瓦罕语	Wahl
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特凡·基斯林	斯特凡·基斯林	Stefan Kisslin
http://zh.dbpedia.org/resource/喂_(Perfume單曲)	喂 (Perfume單曲)	Fed (Perfume singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/蘋果公司	蘋果公司	Apple
http://zh.dbpedia.org/resource/加菲爾德縣_(猶他州)	加菲爾德縣 (猶他州)	Garfield County (Utah)
http://zh.dbpedia.org/resource/李朝_(越南)	李朝 (越南)	Li Chao (Vietnam)
http://zh.dbpedia.org/resource/叙利亚武装力量	叙利亚武装力量	Syrian armed forces
http://zh.dbpedia.org/resource/陈省身	陈省身	Chen province body
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特·莱利	帕特·莱利	Pat Riley
http://zh.dbpedia.org/resource/雷定三世	雷定三世	Thunder III
http://zh.dbpedia.org/resource/尼禄·克劳狄·德鲁苏斯	尼禄·克劳狄·德鲁苏斯	Nero Claudia de Lucas
http://zh.dbpedia.org/resource/齐格蒙特一世	齐格蒙特一世	Sieg Monte I
http://zh.dbpedia.org/resource/聖彼得大學	聖彼得大學	St. Peter's University
http://zh.dbpedia.org/resource/努爾王后_(約旦)	努爾王后 (約旦)	Queen Noor (Jordan)
http://zh.dbpedia.org/resource/橘皮馬末蘭果醬_(電視劇)	橘皮馬末蘭果醬 (電視劇)	Orange peel horseshoe jam (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/口風琴	口風琴	Oral organ
http://zh.dbpedia.org/resource/苏联共产党	苏联共产党	Soviet Communist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/歲月風雲_(電視劇)	歲月風雲 (電視劇)	Years of time (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/法国足球甲级联赛	法国足球甲级联赛	French Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/阿列克謝·別列祖茨基	阿列克謝·別列祖茨基	Alexei Bielezucci
http://zh.dbpedia.org/resource/斯德哥尔摩	斯德哥尔摩	Stockholm
http://zh.dbpedia.org/resource/CFR克卢日足球俱乐部	CFR克卢日足球俱乐部	CFR Claude Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/巴鲁埃里竞技场	巴鲁埃里竞技场	Barueri Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/贾汗达尔·沙	贾汗达尔·沙	Jahandar sand
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·博納	約翰·博納	John Bona
http://zh.dbpedia.org/resource/金正男	金正男	Kim Jong-nam
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉贡自治区	阿拉贡自治区	Aragon Autonomous Region
http://zh.dbpedia.org/resource/还我情真	还我情真	But also my love really
http://zh.dbpedia.org/resource/朱塞佩·萨拉盖特	朱塞佩·萨拉盖特	Giuseppe Salagat
http://zh.dbpedia.org/resource/張禧嬪	張禧嬪	Zhang Jubing
http://zh.dbpedia.org/resource/光州世界盃競技場	光州世界盃競技場	Gwangju World Cup Arena
http://zh.dbpedia.org/resource/安道尔	安道尔	Andorra
http://zh.dbpedia.org/resource/達蘇莎女男爵法蘭西絲·達蘇莎	達蘇莎女男爵法蘭西絲·達蘇莎	Princess Sussex de la Soussa
http://zh.dbpedia.org/resource/巴林國家足球隊	巴林國家足球隊	Bahrain national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/恩斯特·奧古斯特四世_(漢諾威)	恩斯特·奧古斯特四世 (漢諾威)	Ernst Auguste IV (Hannover)
http://zh.dbpedia.org/resource/中北美洲及加勒比海聯賽冠軍盃	中北美洲及加勒比海聯賽冠軍盃	North American and Caribbean League Champions League
http://zh.dbpedia.org/resource/鍾嘉欣	鍾嘉欣	Zhong Jiaxin
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·米哈伊洛维奇·什维尔尼克	尼古拉·米哈伊洛维奇·什维尔尼克	Nicholas Mikhailovich Shivellnik
http://zh.dbpedia.org/resource/弗兰克·阿奇姆彭	弗兰克·阿奇姆彭	Frank Achimpen
http://zh.dbpedia.org/resource/Godspeed_You!_Black_Emperor	Godspeed You! Black Emperor	Godspeed You! Black Emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/灼眼的夏娜	灼眼的夏娜	Shakugan Shana
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔明顿_(北卡罗来纳州)	威尔明顿 (北卡罗来纳州)	Wilmington (North Carolina)
http://zh.dbpedia.org/resource/陸鼎堂	陸鼎堂	Lu Ding Tang
http://zh.dbpedia.org/resource/載得有情人	載得有情人	Contains lovers
http://zh.dbpedia.org/resource/索尼动画	索尼动画	Sony animation
http://zh.dbpedia.org/resource/屯門鄧肇堅運動場	屯門鄧肇堅運動場	Tuen Mun Deng Shiijian Sports Ground
http://zh.dbpedia.org/resource/甘利明	甘利明	Gan Liming
http://zh.dbpedia.org/resource/易卜拉欣·哈希姆	易卜拉欣·哈希姆	Ibrahim Hahim
http://zh.dbpedia.org/resource/罗格斯大学	罗格斯大学	Rutgers University
http://zh.dbpedia.org/resource/巴西17岁以下国家足球队	巴西17岁以下国家足球队	Brazil under the age of 17 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇格蘭足球超級聯賽	蘇格蘭足球超級聯賽	Scottish Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/萨缪埃尔·埃托奥	萨缪埃尔·埃托奥	Samuel Eto'o
http://zh.dbpedia.org/resource/華麗金屬	華麗金屬	Gorgeous metal
http://zh.dbpedia.org/resource/坎塔布里亚	坎塔布里亚	Cantabria
http://zh.dbpedia.org/resource/Blue	Blue	Blue
http://zh.dbpedia.org/resource/伊西斯	伊西斯	Isis
http://zh.dbpedia.org/resource/罗伯特·泰弗士	罗伯特·泰弗士	Robert Telford
http://zh.dbpedia.org/resource/櫻井和壽	櫻井和壽	Sakurai and longevity
http://zh.dbpedia.org/resource/吳若希	吳若希	Wu Ruoxi
http://zh.dbpedia.org/resource/夏琳·維德士托	夏琳·維德士托	Charlene Vedesharto
http://zh.dbpedia.org/resource/速度金属	速度金属	Speed ​​metal
http://zh.dbpedia.org/resource/诺丁汉	诺丁汉	Nottingham
http://zh.dbpedia.org/resource/潘得頓·沃德	潘得頓·沃德	Pandleton Ward
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·卡頓保	麥克·卡頓保	Mike Cardon Paul
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro欢喜台	Astro欢喜台	Astro Happy Terrace
http://zh.dbpedia.org/resource/朱熹	朱熹	Zhu Xi
http://zh.dbpedia.org/resource/宾努	宾努	Binu
http://zh.dbpedia.org/resource/傈僳语	傈僳语	Lisu language
http://zh.dbpedia.org/resource/紐華克_(新澤西州)	紐華克 (新澤西州)	Newark (New Jersey)
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·阿徹利·迪尤	約翰·阿徹利·迪尤	John Archery Dewey
http://zh.dbpedia.org/resource/衛視中文台	衛視中文台	TV station
http://zh.dbpedia.org/resource/盖迪克·艾哈迈德帕夏	盖迪克·艾哈迈德帕夏	Gadik Ahmed Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/愛之歌	愛之歌	Love song
http://zh.dbpedia.org/resource/奧迪RSQ	奧迪RSQ	Audi RSQ
http://zh.dbpedia.org/resource/汉娜·蒙塔娜_(第一季)	汉娜·蒙塔娜 (第一季)	Hannah Montana (Season 1)
http://zh.dbpedia.org/resource/尤文图斯足球俱乐部	尤文图斯足球俱乐部	Juventus Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方斯·比拉姆·德康多爾	阿方斯·比拉姆·德康多爾	Alfonso Bilam de Condor
http://zh.dbpedia.org/resource/乌兰巴托	乌兰巴托	Ulaanbaatar
http://zh.dbpedia.org/resource/第二次意大利獨立戰爭	第二次意大利獨立戰爭	The second Italian war of independence
http://zh.dbpedia.org/resource/米卡埃尔·西尔韦斯特	米卡埃尔·西尔韦斯特	Mika El Sylvester
http://zh.dbpedia.org/resource/米爾扎·納斯魯拉汗	米爾扎·納斯魯拉汗	Mirza Nasrallah Khan
http://zh.dbpedia.org/resource/水晶宫足球俱乐部	水晶宫足球俱乐部	Crystal Palace Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/安東尼·肯尼迪	安東尼·肯尼迪	Anthony Kennedy
http://zh.dbpedia.org/resource/徐小鳳	徐小鳳	Xu Xiaofeng
http://zh.dbpedia.org/resource/科里亚克语	科里亚克语	Coriak language
http://zh.dbpedia.org/resource/普宁市	普宁市	Puning City
http://zh.dbpedia.org/resource/周一嶽	周一嶽	Zhou Yiyue
http://zh.dbpedia.org/resource/那不勒斯语	那不勒斯语	Naples language
http://zh.dbpedia.org/resource/伯特兰·罗素	伯特兰·罗素	Bertrand Russell
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔西诺伊四世	阿尔西诺伊四世	Arsenoy IV
http://zh.dbpedia.org/resource/米歇爾·德·蒙田	米歇爾·德·蒙田	Michel de Montaigne
http://zh.dbpedia.org/resource/Chase_(倖田來未單曲)	Chase (倖田來未單曲)	Chase (Koda Kumi singles)
http://zh.dbpedia.org/resource/贺拉斯·兰姆	贺拉斯·兰姆	Horace Lamb
http://zh.dbpedia.org/resource/约阿希姆王子_(比利时)	约阿希姆王子 (比利时)	Prince Joachim (Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/泰坦2號運載火箭	泰坦2號運載火箭	Titan 2 launch vehicle
http://zh.dbpedia.org/resource/費薩爾二世_(伊拉克)	費薩爾二世 (伊拉克)	Fischer II (Iraq)
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯聯邦會議	俄羅斯聯邦會議	Russian Federation meeting
http://zh.dbpedia.org/resource/Android	Android	Android
http://zh.dbpedia.org/resource/罗德·布拉戈耶维奇	罗德·布拉戈耶维奇	Rhodes Braggovic
http://zh.dbpedia.org/resource/Chase_the_Chance	Chase the Chance	Chase the Chance
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔贝托·吉拉迪诺	阿尔贝托·吉拉迪诺	Alberto Girardino
http://zh.dbpedia.org/resource/戰慄時空系列	戰慄時空系列	Trembling time series
http://zh.dbpedia.org/resource/法兰西第一共和国	法兰西第一共和国	First Republic of France
http://zh.dbpedia.org/resource/愛情夢	愛情夢	Love dream
http://zh.dbpedia.org/resource/埃斯特家族	埃斯特家族	Esther family
http://zh.dbpedia.org/resource/莫里斯·顾夫·德姆维尔	莫里斯·顾夫·德姆维尔	Morris Guffe Deemville
http://zh.dbpedia.org/resource/文雅麗	文雅麗	Elegantly
http://zh.dbpedia.org/resource/若泽·拉莫斯·奥尔塔	若泽·拉莫斯·奥尔塔	José Ramos Horta
http://zh.dbpedia.org/resource/米切尔·加里·奥尔福德	米切尔·加里·奥尔福德	Mitchell Gary Orford
http://zh.dbpedia.org/resource/桑托斯足球俱乐部	桑托斯足球俱乐部	Santos Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/小矶国昭	小矶国昭	Ozawa Koya
http://zh.dbpedia.org/resource/野村哲也	野村哲也	Nomura also
http://zh.dbpedia.org/resource/蔡鍔與小鳳仙	蔡鍔與小鳳仙	Cai E and Xiao Fengxian
http://zh.dbpedia.org/resource/BLUE_BIRD	BLUE BIRD	BLUE BIRD
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·查德威克	詹姆斯·查德威克	James Chadwick
http://zh.dbpedia.org/resource/贝尔格莱德红星足球俱乐部	贝尔格莱德红星足球俱乐部	Belgrade Red Star Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/波兰第二共和国	波兰第二共和国	The second republic of Poland
http://zh.dbpedia.org/resource/库尔特·冯内古特	库尔特·冯内古特	Kurt Vonnegut
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾契德·加斯貝利	阿爾契德·加斯貝利	Alcudia Gasbeli
http://zh.dbpedia.org/resource/魔兽系列	魔兽系列	World of Warcraft series
http://zh.dbpedia.org/resource/文森特·尼科尔斯	文森特·尼科尔斯	Vincent Nichols
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯蒂亞體育會	巴斯蒂亞體育會	Bastia Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/西爪哇省	西爪哇省	West Java Province
http://zh.dbpedia.org/resource/儒勒·格雷維	儒勒·格雷維	Jules Grave
http://zh.dbpedia.org/resource/阿末扎希	阿末扎希	Ahmadzha
http://zh.dbpedia.org/resource/玻利維亞足球甲級聯賽	玻利維亞足球甲級聯賽	Bolivian Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/文定王后	文定王后	The Queen of the Court
http://zh.dbpedia.org/resource/希爾星堡體育會	希爾星堡體育會	Hill Star Fort Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/梁靜茹	梁靜茹	Fish Leong
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭足球代表隊	英格蘭足球代表隊	England football team
http://zh.dbpedia.org/resource/惡作劇之吻_(韓國電視劇)	惡作劇之吻 (韓國電視劇)	Mischievous kiss (Korean TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/高麗_(918年－1392年)	高麗 (918年－1392年)	Korea (918 - 1392)
http://zh.dbpedia.org/resource/比什凯克	比什凯克	Bishkek
http://zh.dbpedia.org/resource/奥托·海因里希·瓦尔堡	奥托·海因里希·瓦尔堡	Otto Heinrich Walburg
http://zh.dbpedia.org/resource/佐迪·艾巴	佐迪·艾巴	Zodi Abba
http://zh.dbpedia.org/resource/陳朝_(越南)	陳朝 (越南)	Chen Chao (Vietnam)
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大皇家空軍	加拿大皇家空軍	Royal Canadian Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/希洪體育	希洪體育	Gijon Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_Phenom	AMD Phenom	AMD Phenom
http://zh.dbpedia.org/resource/Node.js	Node.js	Node.js
http://zh.dbpedia.org/resource/H.O.T.	H.O.T.	H.O.T.
http://zh.dbpedia.org/resource/伊莎贝拉二世	伊莎贝拉二世	Isabella II
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古人民黨	蒙古人民黨	Mongolian People's Party
http://zh.dbpedia.org/resource/云阳长江大桥	云阳长江大桥	Yunyang Yangtze River Bridge
http://zh.dbpedia.org/resource/阿瑟王子_(康诺特和斯特拉森公爵)	阿瑟王子 (康诺特和斯特拉森公爵)	Prince Arthur (Duke of Connaught and Strassen)
http://zh.dbpedia.org/resource/查爾斯·E·溫特	查爾斯·E·溫特	Charles E. Went
http://zh.dbpedia.org/resource/Adult_Swim	Adult Swim	Adult Swim
http://zh.dbpedia.org/resource/泛民主派	泛民主派	Pan-democrats
http://zh.dbpedia.org/resource/烈火雄心II	烈火雄心II	Agni II
http://zh.dbpedia.org/resource/夏威夷領地	夏威夷領地	Hawaiian territory
http://zh.dbpedia.org/resource/傣族	傣族	Dai people
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森自由州	萨克森自由州	Saxon Free State
http://zh.dbpedia.org/resource/全日本空輸	全日本空輸	All Japan air lost
http://zh.dbpedia.org/resource/纽波特	纽波特	Newport
http://zh.dbpedia.org/resource/亚瑟·爱丁顿	亚瑟·爱丁顿	Arthur Eddington
http://zh.dbpedia.org/resource/兹夫耶兹丹·米西莫维奇	兹夫耶兹丹·米西莫维奇	Zweyez Dan Misimovic
http://zh.dbpedia.org/resource/星辰实验室	星辰实验室	Star Labs
http://zh.dbpedia.org/resource/伊戈爾·塞姆紹夫	伊戈爾·塞姆紹夫	Igor Samershoff
http://zh.dbpedia.org/resource/梅斯	梅斯	Metz
http://zh.dbpedia.org/resource/也门	也门	Yemen
http://zh.dbpedia.org/resource/斯洛文尼亚语	斯洛文尼亚语	Slovenian
http://zh.dbpedia.org/resource/伊利沙伯線	伊利沙伯線	Elizabeth line
http://zh.dbpedia.org/resource/乌拉·施密特	乌拉·施密特	Ulla Schmidt
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼斯·劳	丹尼斯·劳	Dennis Lau
http://zh.dbpedia.org/resource/盖德·穆勒	盖德·穆勒	Gade Muller
http://zh.dbpedia.org/resource/安德鲁斯·安西普	安德鲁斯·安西普	Andrews Ansip
http://zh.dbpedia.org/resource/關淑怡	關淑怡	Shirley Kwan
http://zh.dbpedia.org/resource/萊昂諾爾_(阿斯圖里亞斯公主)	萊昂諾爾 (阿斯圖里亞斯公主)	Leon noel (princess of Asturias)
http://zh.dbpedia.org/resource/努梅里安	努梅里安	Numarion
http://zh.dbpedia.org/resource/艾奥瓦大学	艾奥瓦大学	Iowa University
http://zh.dbpedia.org/resource/錫卡莫爾鎮區_(巴特勒縣)	錫卡莫爾鎮區 (巴特勒縣)	Town of Chikalom (Butler County)
http://zh.dbpedia.org/resource/加利西亞足球代表隊	加利西亞足球代表隊	Galicia football team
http://zh.dbpedia.org/resource/森岡亮太	森岡亮太	Morioka Ryota
http://zh.dbpedia.org/resource/世界上最HAPPY的女孩	世界上最HAPPY的女孩	The world's most HAPPY girl
http://zh.dbpedia.org/resource/孝和睿皇后	孝和睿皇后	Filial piety and emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗何弥	教宗何弥	Pope He Mi
http://zh.dbpedia.org/resource/教皇国	教皇国	Pope
http://zh.dbpedia.org/resource/利偉倫	利偉倫	Li Weilun
http://zh.dbpedia.org/resource/五星戰隊大連者	五星戰隊大連者	Five Star Team Dalian
http://zh.dbpedia.org/resource/韦恩州立大学	韦恩州立大学	Wayne State University
http://zh.dbpedia.org/resource/韦尔港足球俱乐部	韦尔港足球俱乐部	Vail Hong Kong Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/海布里球场	海布里球场	Highbury Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/旗山區	旗山區	Qishan District
http://zh.dbpedia.org/resource/波士顿学院	波士顿学院	Boston College
http://zh.dbpedia.org/resource/安達魯西亞	安達魯西亞	Andalusia
http://zh.dbpedia.org/resource/科隆日-贝勒里夫	科隆日-贝勒里夫	Cologne Day - Bellevue
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦爾特·烏布利希	瓦爾特·烏布利希	Walter Ulbrich
http://zh.dbpedia.org/resource/查莫罗语	查莫罗语	Chamorro
http://zh.dbpedia.org/resource/根德公爵	根德公爵	Duke of Kende
http://zh.dbpedia.org/resource/西雅圖海灣者足球會	西雅圖海灣者足球會	Seattle Gulf Soccer Club
http://zh.dbpedia.org/resource/讓-皮埃爾·塞爾	讓-皮埃爾·塞爾	Jean - Pierre Searle
http://zh.dbpedia.org/resource/郑智	郑智	Zheng Zhi
http://zh.dbpedia.org/resource/梅登黑德	梅登黑德	Maidenhead
http://zh.dbpedia.org/resource/玫瑰碗	玫瑰碗	Rose Bowl
http://zh.dbpedia.org/resource/OS_X	OS X	OS X
http://zh.dbpedia.org/resource/帕伦西亚	帕伦西亚	Palencia
http://zh.dbpedia.org/resource/托勒密五世	托勒密五世	Ptolemy V
http://zh.dbpedia.org/resource/迪華尼·迪·羅沙里奧	迪華尼·迪·羅沙里奧	Dihuai Di Rosario
http://zh.dbpedia.org/resource/何應欽	何應欽	He Yingqin
http://zh.dbpedia.org/resource/娛樂時間電視網	娛樂時間電視網	Entertainment time television network
http://zh.dbpedia.org/resource/西雅圖	西雅圖	Seattle
http://zh.dbpedia.org/resource/红星大奖2004	红星大奖2004	Red Star Award 2004
http://zh.dbpedia.org/resource/阿涅尔	阿涅尔	Anel
http://zh.dbpedia.org/resource/INFINITE_H	INFINITE H	INFINITE H
http://zh.dbpedia.org/resource/玉树藏族自治州	玉树藏族自治州	Yushu Tibetan Autonomous Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/莫頓·艾夫奧·普斯	莫頓·艾夫奧·普斯	Morton Ivio Pus
http://zh.dbpedia.org/resource/比利時21歲以下國家足球隊	比利時21歲以下國家足球隊	Belgium under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/斯特拉斯堡	斯特拉斯堡	Strasbourg
http://zh.dbpedia.org/resource/高盧-義大利語	高盧-義大利語	Gaul - Italian
http://zh.dbpedia.org/resource/茱莉亞·克莉斯蒂娃	茱莉亞·克莉斯蒂娃	Julia Kristeva
http://zh.dbpedia.org/resource/謝雪心	謝雪心	Xie Xuexin
http://zh.dbpedia.org/resource/马哈奇卡拉安郅足球俱乐部	马哈奇卡拉安郅足球俱乐部	Mahaqi Carrian An Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/诺基亚Lumia_610	诺基亚Lumia 610	Nokia Lumia 610
http://zh.dbpedia.org/resource/立陶宛语	立陶宛语	Lithuanian
http://zh.dbpedia.org/resource/布吕赫	布吕赫	Brunswick
http://zh.dbpedia.org/resource/里奇蒙郡政府	里奇蒙郡政府	Richmond County Government
http://zh.dbpedia.org/resource/摇滚乐	摇滚乐	Rock and roll
http://zh.dbpedia.org/resource/阿萨姆邦	阿萨姆邦	Assam
http://zh.dbpedia.org/resource/莊拿芬·摩斯	莊拿芬·摩斯	Zenafen Moss
http://zh.dbpedia.org/resource/中山市	中山市	Zhongshan City
http://zh.dbpedia.org/resource/羽生直剛	羽生直剛	Yu Sheng straight just
http://zh.dbpedia.org/resource/金致佑	金致佑	Jin Zhiyou
http://zh.dbpedia.org/resource/鲁伊·科斯塔	鲁伊·科斯塔	Ruy Costa
http://zh.dbpedia.org/resource/聖馬刁郡_(加利福尼亞州)	聖馬刁郡 (加利福尼亞州)	San Mateo (California)
http://zh.dbpedia.org/resource/CFM国际	CFM国际	CFM International
http://zh.dbpedia.org/resource/御茶之水站	御茶之水站	Imperial tea station
http://zh.dbpedia.org/resource/聖地牙哥_(加利福尼亞州)	聖地牙哥 (加利福尼亞州)	San Diego (CA)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬體育俱樂部	羅馬體育俱樂部	Rome Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/梅加拉亚邦	梅加拉亚邦	Meghalaya
http://zh.dbpedia.org/resource/德罕_(北卡羅來納州)	德罕 (北卡羅來納州)	Dehan (North Carolina)
http://zh.dbpedia.org/resource/喬恩·泰斯塔	喬恩·泰斯塔	Jon Tyler
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·诺克斯	亨利·诺克斯	Henry Knox
http://zh.dbpedia.org/resource/初五啟市錄	初五啟市錄	The fifth year of the city record
http://zh.dbpedia.org/resource/拉姆·巴兰·亚达夫	拉姆·巴兰·亚达夫	Ram Balan Yadav
http://zh.dbpedia.org/resource/拉蒙·柳利	拉蒙·柳利	Ramon Lilly
http://zh.dbpedia.org/resource/Sass_(样式表语言)	Sass (样式表语言)	Sass (style sheet language)
http://zh.dbpedia.org/resource/第二次阿都拉内阁	第二次阿都拉内阁	The second Abdullah cabinet
http://zh.dbpedia.org/resource/劉嘉玲	劉嘉玲	Carina Lau
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·禾姆	米高·禾姆	Mega tallhe
http://zh.dbpedia.org/resource/文彼得	文彼得	Peter Peter
http://zh.dbpedia.org/resource/深圳市	深圳市	Shenzhen
http://zh.dbpedia.org/resource/呂宋	呂宋	Luzon
http://zh.dbpedia.org/resource/Angels_Fall_First	Angels Fall First	Angels Fall First
http://zh.dbpedia.org/resource/對不起_(瑪丹娜歌曲)	對不起 (瑪丹娜歌曲)	Sorry (mantana song)
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·福特	汤姆·福特	Tom Ford
http://zh.dbpedia.org/resource/南洋廳	南洋廳	Nanyang Hall
http://zh.dbpedia.org/resource/洛格罗尼奥	洛格罗尼奥	Logroño
http://zh.dbpedia.org/resource/布爾諾	布爾諾	Brno
http://zh.dbpedia.org/resource/大连市	大连市	Dalian City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿什坎·德贾加	阿什坎·德贾加	Ashkan de Gaga
http://zh.dbpedia.org/resource/歐洲聯合左派/北歐綠色左派	歐洲聯合左派/北歐綠色左派	European Union Left / Nordic Green Left
http://zh.dbpedia.org/resource/伊莲妮公主_(黑森和莱茵)	伊莲妮公主 (黑森和莱茵)	Princess Elaine (Hesse and Rhine)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾及利亞國家足球隊	阿爾及利亞國家足球隊	Algerian national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/艾希特大學	艾希特大學	University of Echel
http://zh.dbpedia.org/resource/靈魂解放	靈魂解放	The liberation of the soul
http://zh.dbpedia.org/resource/孝明天皇	孝明天皇	Emperor of filial piety
http://zh.dbpedia.org/resource/約拿芬·迪根斯文	約拿芬·迪根斯文	Jonathan Dickens
http://zh.dbpedia.org/resource/日本放送協會	日本放送協會	Japan Broadcasting Association
http://zh.dbpedia.org/resource/江门市	江门市	Jiangmen
http://zh.dbpedia.org/resource/Sire_Records	Sire Records	Sire Records
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·希思	爱德华·希思	Edward Heath
http://zh.dbpedia.org/resource/神盾局	神盾局	God shield Bureau
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮純宗	朝鮮純宗	North Korea is purely
http://zh.dbpedia.org/resource/高雄捷運橘線	高雄捷運橘線	Kaohsiung MRT Orange Line
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼思一世	肯尼思一世	Kenneth I
http://zh.dbpedia.org/resource/女與男的搖籃曲遊戲	女與男的搖籃曲遊戲	Female lullaby game with men
http://zh.dbpedia.org/resource/埃娃·科帕奇	埃娃·科帕奇	Eva Kopache
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·马乔	克里斯蒂安·马乔	Kristian Marjorie
http://zh.dbpedia.org/resource/他威·汶耶革	他威·汶耶革	He was king of banya leather
http://zh.dbpedia.org/resource/普拉特维尔_(阿拉巴马州)	普拉特维尔 (阿拉巴马州)	Prattville (Alabama)
http://zh.dbpedia.org/resource/朗道	朗道	Landau
http://zh.dbpedia.org/resource/Hey_Bulldog	Hey Bulldog	Hey Bulldog
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗·索萨	保罗·索萨	Paul Sosa
http://zh.dbpedia.org/resource/男孩特區	男孩特區	Boy zone
http://zh.dbpedia.org/resource/戴克里先	戴克里先	Dickley first
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦格纳·勒夫	瓦格纳·勒夫	Wagner Loew
http://zh.dbpedia.org/resource/路易二世_(西法兰克)	路易二世 (西法兰克)	Louis II (West Frank)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔科伊	阿尔科伊	Alcoy
http://zh.dbpedia.org/resource/郑成龙	郑成龙	Zheng Chenglong
http://zh.dbpedia.org/resource/桑·史提芬魯圖	桑·史提芬魯圖	Sang Steven Lutu
http://zh.dbpedia.org/resource/中岸水手足球會	中岸水手足球會	Chinese shore sailor soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/亞西西的方濟各	亞西西的方濟各	The Francis of the Assyrian
http://zh.dbpedia.org/resource/阿罗马尼亚语	阿罗马尼亚语	Aromaniian
http://zh.dbpedia.org/resource/Kingdom_(倖田來未專輯)	Kingdom (倖田來未專輯)	Kingdom (Koda Kumi Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·亚尔莫连科	安德烈·亚尔莫连科	Andrei Yalomolenko
http://zh.dbpedia.org/resource/超級任天堂	超級任天堂	Super Nintendo
http://zh.dbpedia.org/resource/凯文·杜兰特	凯文·杜兰特	Kevin Durant
http://zh.dbpedia.org/resource/亨特·斯托克顿·汤普森	亨特·斯托克顿·汤普森	Hunter Stockton Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/茨瓦纳语	茨瓦纳语	Tswana
http://zh.dbpedia.org/resource/喀山红宝石足球俱乐部	喀山红宝石足球俱乐部	Kazan Ruby Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/庫爾德斯坦省	庫爾德斯坦省	Kurdistan
http://zh.dbpedia.org/resource/天奴·哥斯達	天奴·哥斯達	Tenno Costa
http://zh.dbpedia.org/resource/溫哥華	溫哥華	Vancouver
http://zh.dbpedia.org/resource/上海浦东中邦足球俱乐部	上海浦东中邦足球俱乐部	Shanghai Pudong Zhongbang Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/史密斯_(樂團)	史密斯 (樂團)	Smith (Orchestra)
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·德·拉马尔	何塞·德·拉马尔	Jose de Lamar
http://zh.dbpedia.org/resource/羅馬-敘利亞戰爭	羅馬-敘利亞戰爭	Rome - Syrian War
http://zh.dbpedia.org/resource/哈伊姆·赫尔佐克	哈伊姆·赫尔佐克	Haimim Herzog
http://zh.dbpedia.org/resource/花花世界花家姐	花花世界花家姐	Flower world flower home sister
http://zh.dbpedia.org/resource/安哥拉空军	安哥拉空军	Angolan Air Force
http://zh.dbpedia.org/resource/2015年中国足协杯	2015年中国足协杯	China Football Association Cup 2015
http://zh.dbpedia.org/resource/朱馬利·賽雅貢	朱馬利·賽雅貢	Jumari Sai Yagong
http://zh.dbpedia.org/resource/紐約紅牛	紐約紅牛	New York Red Bull
http://zh.dbpedia.org/resource/威乐比市	威乐比市	Ville than the city
http://zh.dbpedia.org/resource/雅各·拉岡	雅各·拉岡	Jacob Ragan
http://zh.dbpedia.org/resource/费多尔·冯·博克	费多尔·冯·博克	Fedor von Bock
http://zh.dbpedia.org/resource/圓融天皇	圓融天皇	Harmony into the emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/1860慕尼黑體育會	1860慕尼黑體育會	1860 Munich Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/珍妮絲·費爾蒙	珍妮絲·費爾蒙	Janice Fairmont
http://zh.dbpedia.org/resource/让-马克·埃罗	让-马克·埃罗	Jean-Marc Eloh
http://zh.dbpedia.org/resource/保罗一世_(希腊)	保罗一世 (希腊)	Paul I (Greece)
http://zh.dbpedia.org/resource/比爾·卡西迪	比爾·卡西迪	Bill Cassidy
http://zh.dbpedia.org/resource/萨拉曼卡省	萨拉曼卡省	Province of Salamanca
http://zh.dbpedia.org/resource/法比奧·干查奧	法比奧·干查奧	Fabio Giorgio
http://zh.dbpedia.org/resource/鮑伯·寇爾克	鮑伯·寇爾克	Bob Kelke
http://zh.dbpedia.org/resource/萨克森-迈宁根	萨克森-迈宁根	Saxon-Minningen
http://zh.dbpedia.org/resource/利库德集团	利库德集团	Likud Group
http://zh.dbpedia.org/resource/金寶鎮市	金寶鎮市	Jinbao Town
http://zh.dbpedia.org/resource/豐川市	豐川市	Fengchuan City
http://zh.dbpedia.org/resource/賽德克語	賽德克語	Cedic
http://zh.dbpedia.org/resource/恐龍戰隊獸連者	恐龍戰隊獸連者	Dinosaur clan
http://zh.dbpedia.org/resource/朱慧敏	朱慧敏	Zhu Huimin
http://zh.dbpedia.org/resource/伯克郡	伯克郡	Burke County
http://zh.dbpedia.org/resource/施雲奴	施雲奴	Shi Yun slave
http://zh.dbpedia.org/resource/朱利安·施温格	朱利安·施温格	Julian Schwinger
http://zh.dbpedia.org/resource/镇江市	镇江市	Zhenjiang City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿納海姆_(加利福尼亞州)	阿納海姆 (加利福尼亞州)	Anaheim (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/天津滨海国际机场	天津滨海国际机场	Tianjin Binhai International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/兰贝托·迪尼	兰贝托·迪尼	Lambert Dini
http://zh.dbpedia.org/resource/庆尚方言	庆尚方言	Gyeongsang dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/苏丹·夏赫里尔	苏丹·夏赫里尔	Sudan Shahirier
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利_(尚博伯爵)	亨利 (尚博伯爵)	Henry (Earl of Shangbo)
http://zh.dbpedia.org/resource/史克威尔艾尼克斯欧洲	史克威尔艾尼克斯欧洲	Schkewell Ennis Europe
http://zh.dbpedia.org/resource/安杰洛斯·巴西纳斯	安杰洛斯·巴西纳斯	Angelo Basinas
http://zh.dbpedia.org/resource/莫爾塔禮-戈利·巴亞特	莫爾塔禮-戈利·巴亞特	Motta Li - Goli Bayat
http://zh.dbpedia.org/resource/楚国	楚国	Chu country
http://zh.dbpedia.org/resource/印度西部	印度西部	West of India
http://zh.dbpedia.org/resource/董必武	董必武	Dong Biwu
http://zh.dbpedia.org/resource/迪迪亚尔·比尔亚莱特迪诺夫	迪迪亚尔·比尔亚莱特迪诺夫	Didier Bill Alte Dinov
http://zh.dbpedia.org/resource/哥迪奧·巴禾	哥迪奧·巴禾	Gordio Bahe
http://zh.dbpedia.org/resource/前田遼一	前田遼一	Qian Tian Liao one
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼·達哥斯達	丹尼·達哥斯達	Danny da Costa daar
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛三世_(帕尔马)	卡洛三世 (帕尔马)	Carlo III (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/For_My_Dear...	For My Dear...	For My Dear ...
http://zh.dbpedia.org/resource/奇連·丹普西	奇連·丹普西	Chilli Dan Puxi
http://zh.dbpedia.org/resource/桑德拉·戴·奧康納	桑德拉·戴·奧康納	Sandra de O'Connor
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·麦克杜格尔	约翰·麦克杜格尔	John McDougall
http://zh.dbpedia.org/resource/金浦国际机场	金浦国际机场	Gimpo International Airport
http://zh.dbpedia.org/resource/维利·勃兰特	维利·勃兰特	Willie Brandt
http://zh.dbpedia.org/resource/里克·桑托勒姆	里克·桑托勒姆	Rick Santorum
http://zh.dbpedia.org/resource/元仁宗	元仁宗	Yuan Renzong
http://zh.dbpedia.org/resource/阿波罗8号	阿波罗8号	Apollo 8
http://zh.dbpedia.org/resource/陳德良	陳德良	Chen Deliang
http://zh.dbpedia.org/resource/瑪麗亞·坎特威爾	瑪麗亞·坎特威爾	Maria Cantwell
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国主席	中华人民共和国主席	President of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/曾庆红	曾庆红	Zeng Qinghong
http://zh.dbpedia.org/resource/RAGE引擎	RAGE引擎	RAGE engine
http://zh.dbpedia.org/resource/范特西	范特西	Fantasy
http://zh.dbpedia.org/resource/張家輝	張家輝	Zhangjiahui
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·德梅齐埃	托马斯·德梅齐埃	Thomas de Medici
http://zh.dbpedia.org/resource/元明宗	元明宗	Yuan Mingzong
http://zh.dbpedia.org/resource/英格公主	英格公主	Princess of England
http://zh.dbpedia.org/resource/1975年春季攻勢	1975年春季攻勢	The spring of 1975
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍沃	鲍沃	Bowo
http://zh.dbpedia.org/resource/莫爾豪斯學院	莫爾豪斯學院	Moore House College
http://zh.dbpedia.org/resource/美利堅聯盟國	美利堅聯盟國	The United States of America
http://zh.dbpedia.org/resource/香港粵語	香港粵語	Hong Kong Cantonese
http://zh.dbpedia.org/resource/奧斯特拉瓦巴尼克足球俱樂部	奧斯特拉瓦巴尼克足球俱樂部	Ostrava Barnick Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/口袋_(單曲)	口袋 (單曲)	Pocket (single)
http://zh.dbpedia.org/resource/李佳薇_(歌手)	李佳薇 (歌手)	Li Jia Wei (Singer)
http://zh.dbpedia.org/resource/长春市	长春市	Changchun City
http://zh.dbpedia.org/resource/法蘭克·穆考斯基	法蘭克·穆考斯基	Frank Mukowski
http://zh.dbpedia.org/resource/黎巴嫩	黎巴嫩	Lebanon
http://zh.dbpedia.org/resource/南部町_(山梨縣)	南部町 (山梨縣)	Southern town (Yamanashi Prefecture)
http://zh.dbpedia.org/resource/Surface_Pro_4	Surface Pro 4	Surface Pro 4
http://zh.dbpedia.org/resource/哈桑·鲁哈尼	哈桑·鲁哈尼	Hassan Rahani
http://zh.dbpedia.org/resource/愛德華多·卡瓦略	愛德華多·卡瓦略	Eduardo Carvalho
http://zh.dbpedia.org/resource/建制派	建制派	Former factions
http://zh.dbpedia.org/resource/Got_Love_(GOT7迷你專輯)	Got Love (GOT7迷你專輯)	Got Love (GOT7 Mini Album)
http://zh.dbpedia.org/resource/胡志明市	胡志明市	Ho Chi Minh City
http://zh.dbpedia.org/resource/馬德鐘	馬德鐘	Ma clock
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·康斯坦汀	約翰·康斯坦汀	John Konstantin
http://zh.dbpedia.org/resource/采列足球俱樂部	采列足球俱樂部	Collection of football clubs
http://zh.dbpedia.org/resource/克莱孟一世	克莱孟一世	Claymont I
http://zh.dbpedia.org/resource/俄国内战	俄国内战	Russian civil war
http://zh.dbpedia.org/resource/拉里·埃里森	拉里·埃里森	Larry Ellison
http://zh.dbpedia.org/resource/李佛·薛伯	李佛·薛伯	Li Fu Xue Bo
http://zh.dbpedia.org/resource/維多利亞足球會	維多利亞足球會	Victoria Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/陳慧珊	陳慧珊	Chen Huishan
http://zh.dbpedia.org/resource/中國國民黨	中國國民黨	China Nationalist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·德·罗贝克	约翰·德·罗贝克	John de Roberts
http://zh.dbpedia.org/resource/OCaml	OCaml	OCaml
http://zh.dbpedia.org/resource/努納武特	努納武特	Nunavut
http://zh.dbpedia.org/resource/游擊隊足球俱樂部	游擊隊足球俱樂部	Guerrilla football club
http://zh.dbpedia.org/resource/貞純王后	貞純王后	Zhen Chun queen
http://zh.dbpedia.org/resource/埃克塞特城足球俱乐部	埃克塞特城足球俱乐部	Exeter City Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/維亞康姆	維亞康姆	Viacom
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯全國足球聯賽	俄羅斯全國足球聯賽	Russian national football league
http://zh.dbpedia.org/resource/神曲集	神曲集	Divine Comedy
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥十三世	利奥十三世	Leo XIII
http://zh.dbpedia.org/resource/FUNKY_TOWN	FUNKY TOWN	FUNKY TOWN
http://zh.dbpedia.org/resource/Tiny_C_Compiler	Tiny C Compiler	Tiny C Compiler
http://zh.dbpedia.org/resource/沈阳市	沈阳市	Shenyang city
http://zh.dbpedia.org/resource/馬里蘭大學學院市分校	馬里蘭大學學院市分校	University of Maryland College
http://zh.dbpedia.org/resource/Rise唱片	Rise唱片	Rise album
http://zh.dbpedia.org/resource/巴恩斯利足球俱乐部	巴恩斯利足球俱乐部	Barnsley Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/俠盜獵車手IV	俠盜獵車手IV	Grand Theft Auto IV
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·利伯	查尔斯·利伯	Charles Lieber
http://zh.dbpedia.org/resource/花樣少年少女_(2007年電視劇)	花樣少年少女 (2007年電視劇)	Teenage girl (2007 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津郡	牛津郡	Oxford County
http://zh.dbpedia.org/resource/镜之边缘	镜之边缘	The edge of the mirror
http://zh.dbpedia.org/resource/一個人_(中島美嘉單曲)	一個人 (中島美嘉單曲)	A person (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/刘铁男	刘铁男	Liu Tienan
http://zh.dbpedia.org/resource/江美儀	江美儀	Jiang Meiyi
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·乌伦贝克	乔治·乌伦贝克	George Ulenbeck
http://zh.dbpedia.org/resource/空中客车A300	空中客车A300	Airbus A300
http://zh.dbpedia.org/resource/阿莫斯·肯德尔	阿莫斯·肯德尔	Amos Kendall
http://zh.dbpedia.org/resource/新橋站_(日本)	新橋站 (日本)	New bridge station (Japan)
http://zh.dbpedia.org/resource/苗语滇东北次方言	苗语滇东北次方言	Miao language northeast dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/曹雪芹	曹雪芹	Cao Xueqin
http://zh.dbpedia.org/resource/宁波市	宁波市	Ningbo City
http://zh.dbpedia.org/resource/多伦多猛龙	多伦多猛龙	Toronto Raptors
http://zh.dbpedia.org/resource/兵库县	兵库县	Hyogo Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕默德·萨利姆·巴桑杜	穆罕默德·萨利姆·巴桑杜	Muhammad Salim Bassandou
http://zh.dbpedia.org/resource/韩锋	韩锋	Han Feng
http://zh.dbpedia.org/resource/伍冰枝	伍冰枝	Wu Bingzhi
http://zh.dbpedia.org/resource/保祿六世	保祿六世	Paul VI
http://zh.dbpedia.org/resource/罗杰·沃特斯	罗杰·沃特斯	Roger Waters
http://zh.dbpedia.org/resource/新月危機	新月危機	Crescent Crisis
http://zh.dbpedia.org/resource/庫爾德語	庫爾德語	Kurdish
http://zh.dbpedia.org/resource/伊博語	伊博語	Yibo language
http://zh.dbpedia.org/resource/謝天華	謝天華	Xie Tianhua
http://zh.dbpedia.org/resource/阿里郎电视台	阿里郎电视台	Arirang TV
http://zh.dbpedia.org/resource/希沙姆·甘迪勒	希沙姆·甘迪勒	Hisham Gandil
http://zh.dbpedia.org/resource/EXID	EXID	EXID
http://zh.dbpedia.org/resource/刺客任務系列	刺客任務系列	Assassin task series
http://zh.dbpedia.org/resource/史丹·李	史丹·李	Stanley Lee
http://zh.dbpedia.org/resource/尤努斯帕夏	尤努斯帕夏	Yunus Pasha
http://zh.dbpedia.org/resource/楊進添	楊進添	Yang Jin Tim
http://zh.dbpedia.org/resource/Dress_to_kill	Dress to kill	Dress to kill
http://zh.dbpedia.org/resource/爱德华·巴比乌赫	爱德华·巴比乌赫	Edward Babiuhe
http://zh.dbpedia.org/resource/後桃園天皇	後桃園天皇	After the emperor of Taoyuan
http://zh.dbpedia.org/resource/新西蘭國家足球隊	新西蘭國家足球隊	New Zealand national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/刘彬彬	刘彬彬	Liu Binbin
http://zh.dbpedia.org/resource/伊扎克·本-兹维	伊扎克·本-兹维	Yizak bin Yvvi
http://zh.dbpedia.org/resource/親親鬱金香	親親鬱金香	Kiss tulips
http://zh.dbpedia.org/resource/列斯聯足球會	列斯聯足球會	Leicester Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/媽咪的男朋友	媽咪的男朋友	Mommy's boyfriend
http://zh.dbpedia.org/resource/加拿大君主	加拿大君主	Canadian monarchs
http://zh.dbpedia.org/resource/Benzin	Benzin	Benzin
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡	阿卜杜勒-阿齐兹·布特弗利卡	Abdul-Aziz Bouteflika
http://zh.dbpedia.org/resource/迪诺·久比奇	迪诺·久比奇	Dino Jubic
http://zh.dbpedia.org/resource/库尔特·勒温	库尔特·勒温	Kurt Levin
http://zh.dbpedia.org/resource/我将永远爱你	我将永远爱你	I will love you forever
http://zh.dbpedia.org/resource/杜林區	杜林區	Dulin area
http://zh.dbpedia.org/resource/Socket_AM3	Socket AM3	Socket AM3
http://zh.dbpedia.org/resource/聖海倫納	聖海倫納	St. Helena
http://zh.dbpedia.org/resource/葛迪遜公園球場	葛迪遜公園球場	Gordon Park Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/奧塞梯語	奧塞梯語	Ossetian language
http://zh.dbpedia.org/resource/拉瓦尔大学	拉瓦尔大学	University of Laval
http://zh.dbpedia.org/resource/張建宗	張建宗	Zhang jianzong
http://zh.dbpedia.org/resource/秃头查理	秃头查理	Bald Charlie
http://zh.dbpedia.org/resource/郭泰辉	郭泰辉	Guo Taihui
http://zh.dbpedia.org/resource/呂秀蓮	呂秀蓮	Annette Lu
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·勞埃德·約翰斯頓	大衛·勞埃德·約翰斯頓	David Lloyd Johnston
http://zh.dbpedia.org/resource/Brown_Eyed_Girls	Brown Eyed Girls	Brown Eyed Girls
http://zh.dbpedia.org/resource/勞達航空	勞達航空	Lauda Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/南方之星	南方之星	Southern Star
http://zh.dbpedia.org/resource/TRICK_(倖田來未專輯)	TRICK (倖田來未專輯)	TRICK (Koda Kumi album)
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·路德·金	马丁·路德·金	Martin Luther King
http://zh.dbpedia.org/resource/詹姆斯·麦克亨利	詹姆斯·麦克亨利	James McHenry
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷斯诺	弗雷斯诺	Fresno
http://zh.dbpedia.org/resource/石天	石天	Stone days
http://zh.dbpedia.org/resource/卡内基梅隆大学	卡内基梅隆大学	Carnegie Mellon University
http://zh.dbpedia.org/resource/甲府市	甲府市	Kofu City
http://zh.dbpedia.org/resource/科佩爾足球俱樂部	科佩爾足球俱樂部	Kopel Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/纪尧姆一世_(布洛涅)	纪尧姆一世 (布洛涅)	Guillaume I (Boulogne)
http://zh.dbpedia.org/resource/Astro_On_Demand劇集首映	Astro On Demand劇集首映	Astro On Demand premiere
http://zh.dbpedia.org/resource/白俄罗斯语	白俄罗斯语	Belarusian
http://zh.dbpedia.org/resource/德羅赫達	德羅赫達	Drogarda
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇黎世足球俱樂部	蘇黎世足球俱樂部	Zurich Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/范登堡空軍基地	范登堡空軍基地	Vandenberg Air Force Base
http://zh.dbpedia.org/resource/卡努里語	卡努里語	Kanuri language
http://zh.dbpedia.org/resource/江東區_(東京都)	江東區 (東京都)	Jiangdong District (Tokyo Metropolitan)
http://zh.dbpedia.org/resource/馮德倫	馮德倫	Stephen Fung
http://zh.dbpedia.org/resource/波纳佩语	波纳佩语	Bonaise language
http://zh.dbpedia.org/resource/ATTACK_(AAA專輯)	ATTACK (AAA專輯)	ATTACK (AAA album)
http://zh.dbpedia.org/resource/周美青	周美青	Zhoumeiqing
http://zh.dbpedia.org/resource/Lunafly	Lunafly	Lunafly
http://zh.dbpedia.org/resource/游騎兵6號	游騎兵6號	Ranger 6
http://zh.dbpedia.org/resource/俄國二月革命	俄國二月革命	Russian February Revolution
http://zh.dbpedia.org/resource/勇士足球會	勇士足球會	Warriors Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/穆罕穆德·迪亚拉	穆罕穆德·迪亚拉	Muhammad Deira
http://zh.dbpedia.org/resource/豪厄尔·科布	豪厄尔·科布	Howell Cobb
http://zh.dbpedia.org/resource/週刊少年Magazine	週刊少年Magazine	Weekly Magazine
http://zh.dbpedia.org/resource/夏立言	夏立言	Xia Liyan
http://zh.dbpedia.org/resource/中日德兰足球俱乐部	中日德兰足球俱乐部	China and Germany Delan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里曼·戴森	弗里曼·戴森	Freeman Dyson
http://zh.dbpedia.org/resource/CH-47直升機	CH-47直升機	CH-47 helicopter
http://zh.dbpedia.org/resource/布蘭琪·林肯	布蘭琪·林肯	Blanche Lincoln
http://zh.dbpedia.org/resource/莱昂_(西班牙)	莱昂 (西班牙)	Leon (spanish)
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯托尔大学	布里斯托尔大学	University of Bristol
http://zh.dbpedia.org/resource/路易丝公主_(萨克森-哥达-阿尔滕堡)	路易丝公主 (萨克森-哥达-阿尔滕堡)	Princess Louise (Saxony-Gotha-Altenburg)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿迪格語	阿迪格語	Adige language
http://zh.dbpedia.org/resource/何塞·路易斯·罗德里格斯·萨帕特罗	何塞·路易斯·罗德里格斯·萨帕特罗	José Luis Rodriguez Zapatero
http://zh.dbpedia.org/resource/香港特別行政區政務司司長	香港特別行政區政務司司長	Chief Secretary for Administration, Hong Kong Special Administrative Region
http://zh.dbpedia.org/resource/G-Dragon	G-Dragon	G-Dragon
http://zh.dbpedia.org/resource/宇菲·額利貝克	宇菲·額利貝克	Yu Fei Fulibei Ke
http://zh.dbpedia.org/resource/一片空白	一片空白	Blank
http://zh.dbpedia.org/resource/祖鲁语	祖鲁语	Zulu language
http://zh.dbpedia.org/resource/蜘蛛人3	蜘蛛人3	Spider-Man 3
http://zh.dbpedia.org/resource/美国犹太人	美国犹太人	American Jews
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·爱德华_(萨克森-科堡-哥达公爵)	卡尔·爱德华 (萨克森-科堡-哥达公爵)	Karl Edward (Saxony-Coburg - Duke of Gothic)
http://zh.dbpedia.org/resource/非洲之角	非洲之角	Horn of Africa
http://zh.dbpedia.org/resource/宣光省	宣光省	Sunshine province
http://zh.dbpedia.org/resource/美国总统	美国总统	America president
http://zh.dbpedia.org/resource/QBASIC	QBASIC	QBASIC
http://zh.dbpedia.org/resource/路易莎·玛丽亚公主	路易莎·玛丽亚公主	Princess Louisa Princess
http://zh.dbpedia.org/resource/STAR_(中島美嘉專輯)	STAR (中島美嘉專輯)	STAR (Nakajima Mika album)
http://zh.dbpedia.org/resource/张志军	张志军	Zhang zhijun
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿嶋市	鹿嶋市	Deer island city
http://zh.dbpedia.org/resource/李镕	李镕	Li Rong
http://zh.dbpedia.org/resource/宮古市	宮古市	Miyako City
http://zh.dbpedia.org/resource/古靈精探	古靈精探	Gulu exploration
http://zh.dbpedia.org/resource/缅甸语	缅甸语	Burmese
http://zh.dbpedia.org/resource/安土桃山时代	安土桃山时代	Antian Momoyama era
http://zh.dbpedia.org/resource/揭阳市	揭阳市	Jieyang City
http://zh.dbpedia.org/resource/谢赫哈利法国际体育场	谢赫哈利法国际体育场	Sheikh Khalifa International Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/桶川市	桶川市	Bucket city
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉·亚当斯·理查森	威廉·亚当斯·理查森	William Adams Richardson
http://zh.dbpedia.org/resource/天空之歌	天空之歌	Song of the sky
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·亚岱尔	约翰·亚岱尔	John Adele
http://zh.dbpedia.org/resource/爱新觉罗氏	爱新觉罗氏	Love the new sense of Roche
http://zh.dbpedia.org/resource/史瓦濟語	史瓦濟語	Schwartz language
http://zh.dbpedia.org/resource/Crazy_4_U	Crazy 4 U	Crazy 4 U
http://zh.dbpedia.org/resource/亚杰丁·艾哈迈德	亚杰丁·艾哈迈德	Yajidding Ahmed
http://zh.dbpedia.org/resource/查普利纳	查普利纳	Chapulina
http://zh.dbpedia.org/resource/贾雅·巴克罕	贾雅·巴克罕	Jaya Buckham
http://zh.dbpedia.org/resource/魯營球場	魯營球場	Lu Camp
http://zh.dbpedia.org/resource/木蘭屬	木蘭屬	Magnolia
http://zh.dbpedia.org/resource/艾加尔斯·卡尔维季斯	艾加尔斯·卡尔维季斯	Algars Calvidis
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰语	乌克兰语	Ukrainian
http://zh.dbpedia.org/resource/中国人民银行	中国人民银行	People 's Bank of China
http://zh.dbpedia.org/resource/斯塔福德郡	斯塔福德郡	Stafford County
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·马歇尔	约翰·马歇尔	John Marshall
http://zh.dbpedia.org/resource/马伦·迪克森	马伦·迪克森	Mullen Dixon
http://zh.dbpedia.org/resource/李英浩	李英浩	Li Yinghao
http://zh.dbpedia.org/resource/Bo_Peep_Bo_Peep	Bo Peep Bo Peep	Bo Peep Bo Peep
http://zh.dbpedia.org/resource/米利沃耶·諾瓦科維奇	米利沃耶·諾瓦科維奇	Miliwooye Novakovich
http://zh.dbpedia.org/resource/嵐_Single_Collection_1999-2001	嵐 Single Collection 1999-2001	Lan Single Collection 1999-2001
http://zh.dbpedia.org/resource/都知嫄	都知嫄	All know
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国公安部	中华人民共和国公安部	Ministry of Public Security of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/弗里西语	弗里西语	Frisian language
http://zh.dbpedia.org/resource/沈阳中泽足球俱乐部	沈阳中泽足球俱乐部	Shenyang Zhongze Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/托馬斯·佩克哈特	托馬斯·佩克哈特	Thomas Peck Hart
http://zh.dbpedia.org/resource/李智超	李智超	Li Zhichao
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾斯特蘇格蘭語	阿爾斯特蘇格蘭語	Alster Scottish
http://zh.dbpedia.org/resource/俄羅斯足球超級聯賽	俄羅斯足球超級聯賽	Russian football super league
http://zh.dbpedia.org/resource/基里尔·阿法纳西耶维奇·梅列茨科夫	基里尔·阿法纳西耶维奇·梅列茨科夫	Kirill Afannaxiyevich Merezkov
http://zh.dbpedia.org/resource/孝哲毅皇后	孝哲毅皇后	Emperor Xiao Zhe Yi
http://zh.dbpedia.org/resource/越南	越南	Vietnam
http://zh.dbpedia.org/resource/迪迪埃·德尚	迪迪埃·德尚	Didier Deschamps
http://zh.dbpedia.org/resource/唐卡斯特流浪足球俱乐部	唐卡斯特流浪足球俱乐部	Doncaster Wandering Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/里爾奧林匹克體育會	里爾奧林匹克體育會	Lille Olympic Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/路德维希·维特根斯坦	路德维希·维特根斯坦	Ludwig Wittgenstein
http://zh.dbpedia.org/resource/巴利语	巴利语	Pali language
http://zh.dbpedia.org/resource/PlayStation_3	PlayStation 3	PlayStation 3
http://zh.dbpedia.org/resource/华盛顿特区联	华盛顿特区联	Washington, DC
http://zh.dbpedia.org/resource/立法院院長	立法院院長	President of the Legislative Yuan
http://zh.dbpedia.org/resource/吉達艾阿里體育會	吉達艾阿里體育會	Jeddah Ali Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Di-Dar	Di-Dar	Di-Dar
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔文·金特利	阿尔文·金特利	Alvin Kingley
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·貝吉奇	馬克·貝吉奇	Mark Begic
http://zh.dbpedia.org/resource/Dreaming_Now!	Dreaming Now!	Dreaming Now!
http://zh.dbpedia.org/resource/阿爾瓦塞特省	阿爾瓦塞特省	Province of Albacete
http://zh.dbpedia.org/resource/Python	Python	Python
http://zh.dbpedia.org/resource/蘇永康	蘇永康	Su Yongkang
http://zh.dbpedia.org/resource/AMC_(电视频道)	AMC (电视频道)	AMC (TV channel)
http://zh.dbpedia.org/resource/周璇	周璇	Zhou Xuan
http://zh.dbpedia.org/resource/帕特·亨格尔	帕特·亨格尔	Pat Hoggel
http://zh.dbpedia.org/resource/波特蘭木材	波特蘭木材	Portland Wood
http://zh.dbpedia.org/resource/萨拉曼卡	萨拉曼卡	Salamanca
http://zh.dbpedia.org/resource/帖木儿帝国	帖木儿帝国	Timur Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/派屈克·萊希	派屈克·萊希	Patrick Leahy
http://zh.dbpedia.org/resource/腓尼基字母	腓尼基字母	Phoenician alphabet
http://zh.dbpedia.org/resource/保拉_(比利時王后)	保拉 (比利時王后)	Paula (Queen of Belgium)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃列娜	埃列娜	Elena
http://zh.dbpedia.org/resource/列卡度·哥斯達	列卡度·哥斯達	Calle de Gosta
http://zh.dbpedia.org/resource/教宗斐理斯一世	教宗斐理斯一世	Pope Felice I
http://zh.dbpedia.org/resource/大阪府	大阪府	Osaka Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/噬血狂襲	噬血狂襲	Strike the blood
http://zh.dbpedia.org/resource/塔博·姆贝基	塔博·姆贝基	Tabor Mbeki
http://zh.dbpedia.org/resource/赵宇豪	赵宇豪	Zhao yuhao
http://zh.dbpedia.org/resource/卢普区	卢普区	Lupu district
http://zh.dbpedia.org/resource/胡志強	胡志強	Hu Zhiqiang
http://zh.dbpedia.org/resource/劳尔·阿方辛	劳尔·阿方辛	Raul Alfonsoin
http://zh.dbpedia.org/resource/姜西	姜西	Jiang Xi
http://zh.dbpedia.org/resource/流星_(中島美嘉單曲)	流星 (中島美嘉單曲)	Meteor (Nakashima Mika single)
http://zh.dbpedia.org/resource/羅敏莊	羅敏莊	Luo Minzhuang
http://zh.dbpedia.org/resource/拉菲爾·雲達華治	拉菲爾·雲達華治	Rafael Yunda Huazhi
http://zh.dbpedia.org/resource/聖座	聖座	The Holy See
http://zh.dbpedia.org/resource/大野智	大野智	Ozawa
http://zh.dbpedia.org/resource/吉列尔莫·奥乔亚	吉列尔莫·奥乔亚	Guillermo Ochoa
http://zh.dbpedia.org/resource/里卡多·埃扎蒂·安德雷略	里卡多·埃扎蒂·安德雷略	Ricardo Ezati Andreillo
http://zh.dbpedia.org/resource/成龍	成龍	Jackie Chan
http://zh.dbpedia.org/resource/泰德·克鲁兹	泰德·克鲁兹	Ted Cruz
http://zh.dbpedia.org/resource/阿諾·布朗	阿諾·布朗	Arnold Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/Eurosport	Eurosport	Eurosport
http://zh.dbpedia.org/resource/伊朗總理	伊朗總理	Iranian Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/花邊教主_(電視劇)	花邊教主 (電視劇)	Lace instructor (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/马丁·德米凯利斯	马丁·德米凯利斯	Martin Demichelis
http://zh.dbpedia.org/resource/华东师范大学	华东师范大学	East China Normal University
http://zh.dbpedia.org/resource/印度尼西亚	印度尼西亚	Indonesia
http://zh.dbpedia.org/resource/北部-加来海峡	北部-加来海峡	North - Calais
http://zh.dbpedia.org/resource/巴里体育俱乐部	巴里体育俱乐部	Barry Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/克里西·海特	克里西·海特	Clichy Hite
http://zh.dbpedia.org/resource/美国国防部长	美国国防部长	US Defense Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/加尔各答大学	加尔各答大学	University of Calcutta
http://zh.dbpedia.org/resource/老街省	老街省	Old Street Province
http://zh.dbpedia.org/resource/职业挑战系列赛1	职业挑战系列赛1	Career Challenge Series 1
http://zh.dbpedia.org/resource/海得拉巴_(土邦)	海得拉巴 (土邦)	Hyderabad (native)
http://zh.dbpedia.org/resource/ABBA	ABBA	ABBA
http://zh.dbpedia.org/resource/SO_女	SO 女	SO female
http://zh.dbpedia.org/resource/卫拉特语	卫拉特语	Wei language
http://zh.dbpedia.org/resource/稻本润一	稻本润一	Okinawa Run one
http://zh.dbpedia.org/resource/克拉克福克河	克拉克福克河	Clark Fork River
http://zh.dbpedia.org/resource/蒙古人民共和国	蒙古人民共和国	The People's Republic of Mongolia
http://zh.dbpedia.org/resource/後朱雀天皇	後朱雀天皇	After the Suzaku emperor
http://zh.dbpedia.org/resource/肯尼亚	肯尼亚	Kenya
http://zh.dbpedia.org/resource/Angelababy	Angelababy	Angelababy
http://zh.dbpedia.org/resource/馬田·史基泰爾	馬田·史基泰爾	Martin Squitel
http://zh.dbpedia.org/resource/亚利桑那州行政区划	亚利桑那州行政区划	Arizona Administrative Division
http://zh.dbpedia.org/resource/OS/2	OS/2	OS / 2
http://zh.dbpedia.org/resource/葛摩	葛摩	Ge Mo
http://zh.dbpedia.org/resource/希臘國家足球隊	希臘國家足球隊	Greek national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/斯台普斯中心	斯台普斯中心	Staples Center
http://zh.dbpedia.org/resource/唐纳德三世_(苏格兰)	唐纳德三世 (苏格兰)	Donald III (Scotland)
http://zh.dbpedia.org/resource/Don't_wanna_cry	Don't wanna cry	Do not wanna cry
http://zh.dbpedia.org/resource/阿方索一世_(阿斯圖里亞斯)	阿方索一世 (阿斯圖里亞斯)	Alfonso I (Asturias)
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉加體育會	布拉加體育會	Braga Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/東口順昭	東口順昭	East mouth Shun Zhao
http://zh.dbpedia.org/resource/公明黨	公明黨	Komeito Party
http://zh.dbpedia.org/resource/聖托馬斯醫院	聖托馬斯醫院	St. Thomas Hospital
http://zh.dbpedia.org/resource/橘子新乐园	橘子新乐园	Orange New Paradise
http://zh.dbpedia.org/resource/NVIDIA_GeForce_400	NVIDIA GeForce 400	NVIDIA GeForce 400
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉伯语	阿拉伯语	Arabic
http://zh.dbpedia.org/resource/弗雷德里克·永贝里	弗雷德里克·永贝里	Frederick Ljungberg
http://zh.dbpedia.org/resource/玉田圭司	玉田圭司	Yutian Guisei
http://zh.dbpedia.org/resource/中华人民共和国卫生部	中华人民共和国卫生部	Ministry of Health of the People 's Republic of China
http://zh.dbpedia.org/resource/山口市	山口市	Yamaguchi City
http://zh.dbpedia.org/resource/郭纯泉	郭纯泉	Guo Chunquan
http://zh.dbpedia.org/resource/姚依林	姚依林	Yao Yilin
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔士语	威尔士语	Welsh
http://zh.dbpedia.org/resource/峯岸南	峯岸南	Peak shore south
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津联足球俱乐部	牛津联足球俱乐部	Oxford Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·斯帕洛·戴维·汤普森	约翰·斯帕洛·戴维·汤普森	John Spalo David Thompson
http://zh.dbpedia.org/resource/亚当·兰伯特	亚当·兰伯特	Adam Lambert
http://zh.dbpedia.org/resource/霍爾斯坦-哥托普王朝	霍爾斯坦-哥托普王朝	Hallstown - Gotop Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/玛丽安·雷文	玛丽安·雷文	Marianne Raven
http://zh.dbpedia.org/resource/Panic!_at_the_Disco	Panic! at the Disco	Panic! At the Disco
http://zh.dbpedia.org/resource/卡姆朗·米爾扎·納伊卜·薩爾坦納	卡姆朗·米爾扎·納伊卜·薩爾坦納	Cameron Mirza Naybe Saltona
http://zh.dbpedia.org/resource/劳伦斯·贡齐	劳伦斯·贡齐	Lawrence Gonzio
http://zh.dbpedia.org/resource/SUNRISE日本/HORIZON	SUNRISE日本/HORIZON	SUNRISE Japan / HORIZON
http://zh.dbpedia.org/resource/康方言	康方言	Kang dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·纳波利塔诺	乔治·纳波利塔诺	George Napolitano
http://zh.dbpedia.org/resource/芭芭拉·柏克瑟	芭芭拉·柏克瑟	Barbara Berkshire
http://zh.dbpedia.org/resource/杨诗曼	杨诗曼	Yang Shi Man
http://zh.dbpedia.org/resource/纳拉辛哈·拉奥	纳拉辛哈·拉奥	Narathachia Rao
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脱维亚大学	拉脱维亚大学	University of Latvia
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·济慈	约翰·济慈	John Keats
http://zh.dbpedia.org/resource/逗子市	逗子市	Teas city
http://zh.dbpedia.org/resource/迷墙	迷墙	Wall
http://zh.dbpedia.org/resource/弗拉基米尔·尼古拉耶维奇·科科夫佐夫	弗拉基米尔·尼古拉耶维奇·科科夫佐夫	Vladimir Nikolayevich Kokovsov
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金	亚历山大·谢尔盖耶维奇·普希金	Alexander Sergeyevich Pushkin
http://zh.dbpedia.org/resource/水晶工具	水晶工具	Crystal tools
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·菲戈	路易斯·菲戈	Luis Figo
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜勒-法塔赫·塞西	阿卜杜勒-法塔赫·塞西	Abdul-Fatah Cassie
http://zh.dbpedia.org/resource/象山县	象山县	Xiangshan County
http://zh.dbpedia.org/resource/卡爾軒斯·納比	卡爾軒斯·納比	Carnels Nabi
http://zh.dbpedia.org/resource/安东尼奥·诺切里诺	安东尼奥·诺切里诺	Antonio Nocerino
http://zh.dbpedia.org/resource/科克郡	科克郡	Cork County
http://zh.dbpedia.org/resource/中古英语	中古英语	Middle English
http://zh.dbpedia.org/resource/馬爾他騎士團	馬爾他騎士團	Malta Knights
http://zh.dbpedia.org/resource/謝爾蓋·謝苗諾維奇·蘇比雅寧	謝爾蓋·謝苗諾維奇·蘇比雅寧	Sergei Seamonovich Suibanyan
http://zh.dbpedia.org/resource/趙又廷	趙又廷	Zhao Youting
http://zh.dbpedia.org/resource/米卡·李察士	米卡·李察士	Mika Ritsch
http://zh.dbpedia.org/resource/博比·摩尔	博比·摩尔	Bobby Moore
http://zh.dbpedia.org/resource/IRT萊辛頓大道線	IRT萊辛頓大道線	IRT Leighton Avenue Line
http://zh.dbpedia.org/resource/聖荷西_(加利福尼亞州)	聖荷西 (加利福尼亞州)	San Jose (california)
http://zh.dbpedia.org/resource/電擊G's_magazine	電擊G's magazine	Electric shock G's magazine
http://zh.dbpedia.org/resource/捷德·雷蒙德	捷德·雷蒙德	Gunde Raymond
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利二世_(法兰西)	亨利二世 (法兰西)	Henry II (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/杨幂	杨幂	Yang Mi
http://zh.dbpedia.org/resource/唐英年	唐英年	Tang Yingnian
http://zh.dbpedia.org/resource/布鲁诺·阿尔维斯	布鲁诺·阿尔维斯	Bruno Alves
http://zh.dbpedia.org/resource/广东省	广东省	Guangdong Province
http://zh.dbpedia.org/resource/瓦迪斯瓦夫四世	瓦迪斯瓦夫四世	Wadyslav IV
http://zh.dbpedia.org/resource/埃默森·费雷拉·达罗萨	埃默森·费雷拉·达罗萨	Emerson Ferreira da Rosa
http://zh.dbpedia.org/resource/约翰·泰勒	约翰·泰勒	John Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/法鲁克·莱加里	法鲁克·莱加里	Farouk Ligari
http://zh.dbpedia.org/resource/宋元战争	宋元战争	Song and Yuan war
http://zh.dbpedia.org/resource/同盟國軍事佔領德國	同盟國軍事佔領德國	Allied military occupation of Germany
http://zh.dbpedia.org/resource/达拉斯小牛	达拉斯小牛	Dallas Mavericks
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利·克莱	亨利·克莱	Henry Clayton
http://zh.dbpedia.org/resource/李维汉	李维汉	Li Wehan
http://zh.dbpedia.org/resource/生活大爆炸_(第四季)	生活大爆炸 (第四季)	Life Big Bang (Season 4)
http://zh.dbpedia.org/resource/郑剑锋	郑剑锋	Zheng Jianfeng
http://zh.dbpedia.org/resource/YouTube	YouTube	YouTube
http://zh.dbpedia.org/resource/音樂Gatas	音樂Gatas	Music Gatas
http://zh.dbpedia.org/resource/豪雅錶	豪雅錶	TAG Heuer
http://zh.dbpedia.org/resource/莉萨·玛丽·普雷斯利	莉萨·玛丽·普雷斯利	Lisa Marie Presley
http://zh.dbpedia.org/resource/额尔古纳河	额尔古纳河	The Ergun River
http://zh.dbpedia.org/resource/史提芬納治足球會	史提芬納治足球會	Steven Naja Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/塞内加尔	塞内加尔	Senegal
http://zh.dbpedia.org/resource/哈羅德·尤里	哈羅德·尤里	Harold Yuri
http://zh.dbpedia.org/resource/謝羅德·布朗	謝羅德·布朗	Claude Brown
http://zh.dbpedia.org/resource/爱媛县	爱媛县	Ehime Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/大侦探福尔摩斯2：诡影游戏	大侦探福尔摩斯2：诡影游戏	Detective Sherlock Holmes 2: Shadow Game
http://zh.dbpedia.org/resource/下一站，幸福	下一站，幸福	happiness at next stop
http://zh.dbpedia.org/resource/達奇安·喬洛什	達奇安·喬洛什	Dachian Choros
http://zh.dbpedia.org/resource/扬·聂鲁达	扬·聂鲁达	Jan Neruda
http://zh.dbpedia.org/resource/埃及人	埃及人	Egyptian
http://zh.dbpedia.org/resource/卡鲁日	卡鲁日	Carrous days
http://zh.dbpedia.org/resource/臺灣鐵路管理局	臺灣鐵路管理局	Taiwan Railway Administration
http://zh.dbpedia.org/resource/卡麗·安德伍	卡麗·安德伍	Carrie Andreu
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勃罗·巴雷拉	巴勃罗·巴雷拉	Pablo Barrera
http://zh.dbpedia.org/resource/佐藤荣作	佐藤荣作	Sato Rongzhuo
http://zh.dbpedia.org/resource/巴卡爾丁區政府	巴卡爾丁區政府	Bakarding district government
http://zh.dbpedia.org/resource/爱赫特波一世	爱赫特波一世	Love Hurtbo I
http://zh.dbpedia.org/resource/JKT48	JKT48	JKT48
http://zh.dbpedia.org/resource/里亚德·法里德·希贾卜	里亚德·法里德·希贾卜	Riyadh Farid Shijab
http://zh.dbpedia.org/resource/亳州市	亳州市	Bozhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/鹿鼎記_(2008年電視劇)	鹿鼎記 (2008年電視劇)	Deer (2008 TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/德川秀忠	德川秀忠	Tokugawa Hideyoshi
http://zh.dbpedia.org/resource/潮州话	潮州话	Teochew dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/雷定五世	雷定五世	Raytheon V
http://zh.dbpedia.org/resource/清武弘嗣	清武弘嗣	Qing Wu Hong Si
http://zh.dbpedia.org/resource/雷蒙·紐尼斯	雷蒙·紐尼斯	Raymond Nenis
http://zh.dbpedia.org/resource/安史之亂	安史之亂	Anshi chaos
http://zh.dbpedia.org/resource/巴彦淖尔市	巴彦淖尔市	Bayannaoer City
http://zh.dbpedia.org/resource/費蘭度·路蘭迪	費蘭度·路蘭迪	Flandland Randy
http://zh.dbpedia.org/resource/伦敦地铁	伦敦地铁	London subway
http://zh.dbpedia.org/resource/金甫炅	金甫炅	Kim Fu Kyung
http://zh.dbpedia.org/resource/庫爾特·邁爾	庫爾特·邁爾	Kurt Meyer
http://zh.dbpedia.org/resource/徐根宝	徐根宝	Xu Genbao
http://zh.dbpedia.org/resource/莫纳亨郡	莫纳亨郡	Monaco County
http://zh.dbpedia.org/resource/坎皮纳斯	坎皮纳斯	Campinas
http://zh.dbpedia.org/resource/朝鮮高宗	朝鮮高宗	North Korea Gaozong
http://zh.dbpedia.org/resource/九龍華仁書院	九龍華仁書院	Kowloon Wah Yan College
http://zh.dbpedia.org/resource/开云集团	开云集团	Kai Yun Group
http://zh.dbpedia.org/resource/麥克·洛遜	麥克·洛遜	Mike Loosen
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛斯·烏戈_(帕爾馬)	卡洛斯·烏戈 (帕爾馬)	Carlos Hugo (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/廣西平話	廣西平話	Guangxi Pinghua
http://zh.dbpedia.org/resource/信约：唐山到南洋	信约：唐山到南洋	Letter about: Tangshan to Southeast Asia
http://zh.dbpedia.org/resource/儒勒·昂利·庞加莱	儒勒·昂利·庞加莱	Jules Henley Poincare
http://zh.dbpedia.org/resource/里斯本與本菲卡體育俱樂部	里斯本與本菲卡體育俱樂部	Lisbon vs. Benfica Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/基隆·代尔	基隆·代尔	Keelung Dyer
http://zh.dbpedia.org/resource/唐纳德·戴维森	唐纳德·戴维森	Donald Davidson
http://zh.dbpedia.org/resource/Visual_Prolog	Visual Prolog	Visual Prolog
http://zh.dbpedia.org/resource/華希·路亞	華希·路亞	Huaxi Luya
http://zh.dbpedia.org/resource/WILD/Dr.	WILD/Dr.	WILD / Dr.
http://zh.dbpedia.org/resource/員辨市	員辨市	Members of the city
http://zh.dbpedia.org/resource/行医	行医	Practice medicine
http://zh.dbpedia.org/resource/哈得斯	哈得斯	Hades
http://zh.dbpedia.org/resource/新店區	新店區	New store area
http://zh.dbpedia.org/resource/哈密市	哈密市	Hami City
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯麦特·伊诺努	伊斯麦特·伊诺努	Ishmael Ianuu
http://zh.dbpedia.org/resource/陈紫函	陈紫函	Chen purple letter
http://zh.dbpedia.org/resource/罗贝尔·皮雷斯	罗贝尔·皮雷斯	Roberto Pires
http://zh.dbpedia.org/resource/任天堂64	任天堂64	Nintendo 64
http://zh.dbpedia.org/resource/越南足球甲級聯賽	越南足球甲級聯賽	Vietnamese Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/莱茵河	莱茵河	Rhine River
http://zh.dbpedia.org/resource/贾坎德邦	贾坎德邦	Jia Kande
http://zh.dbpedia.org/resource/新的水晶故事_最终幻想	新的水晶故事 最终幻想	New Crystal Story Final Fantasy
http://zh.dbpedia.org/resource/德奧多羅·達·豐塞卡	德奧多羅·達·豐塞卡	Deodoro da Fonseca
http://zh.dbpedia.org/resource/愛麗斯王妃_(告羅士打公爵夫人)	愛麗斯王妃 (告羅士打公爵夫人)	Princess Alice (Duchess of Duchess)
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔伯特·斯佩尔	阿尔伯特·斯佩尔	Albert Spell
http://zh.dbpedia.org/resource/鈴木Swift	鈴木Swift	Suzuki Swift
http://zh.dbpedia.org/resource/陶一世	陶一世	Tao Yishi
http://zh.dbpedia.org/resource/李成桂	李成桂	Li Chenggui
http://zh.dbpedia.org/resource/松山新店線	松山新店線	Songshan new store line
http://zh.dbpedia.org/resource/辛炯珉	辛炯珉	Xin Jiong Min
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治城大学	乔治城大学	Georgetown University
http://zh.dbpedia.org/resource/馬來西亞國際航空	馬來西亞國際航空	Malaysia International Airlines
http://zh.dbpedia.org/resource/科尔切斯特联足球俱乐部	科尔切斯特联足球俱乐部	Colchester United Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/凱末爾·奎里達歐魯	凱末爾·奎里達歐魯	Kemal Quirida Oulu
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙省份	西班牙省份	Province of Spain
http://zh.dbpedia.org/resource/锡伯族	锡伯族	Xibo
http://zh.dbpedia.org/resource/卢卡斯·帕帕季莫斯	卢卡斯·帕帕季莫斯	Lucas Papademos
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼斯·里奇	丹尼斯·里奇	Dennis Ritchie
http://zh.dbpedia.org/resource/叛逃_(電視劇)	叛逃 (電視劇)	Defection (TV series)
http://zh.dbpedia.org/resource/传统蒙古文	传统蒙古文	Traditional Mongolian
http://zh.dbpedia.org/resource/毕丹星	毕丹星	Bi Dan star
http://zh.dbpedia.org/resource/B'z	B'z	B'z
http://zh.dbpedia.org/resource/梅涅	梅涅	Mei
http://zh.dbpedia.org/resource/孟族	孟族	Monian
http://zh.dbpedia.org/resource/道格拉斯DC-5	道格拉斯DC-5	Douglas DC-5
http://zh.dbpedia.org/resource/孝誠仁皇后	孝誠仁皇后	Filial piety benevolent
http://zh.dbpedia.org/resource/哈拉尔五世	哈拉尔五世	Harald V
http://zh.dbpedia.org/resource/亨利二世_(英格兰)	亨利二世 (英格兰)	Henry II (England)
http://zh.dbpedia.org/resource/栎属	栎属	Quercus
http://zh.dbpedia.org/resource/林瑞莲	林瑞莲	Lin Ruilian
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉维斯体育	阿拉维斯体育	Alavis Sports
http://zh.dbpedia.org/resource/1971–72年歐洲足協盃	1971–72年歐洲足協盃	1971 - 72 years European Football Association Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/沖繩縣	沖繩縣	Okinawa Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/海西蒙古族藏族自治州	海西蒙古族藏族自治州	Haixi Mongolian Tibetan Autonomous Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/立榮航空	立榮航空	Li Wing Air
http://zh.dbpedia.org/resource/Echoes,_Silence,_Patience_&_Grace	Echoes, Silence, Patience & Grace	Echoes, Silence, Patience & Grace
http://zh.dbpedia.org/resource/塞尼雅德·伊布里希奇	塞尼雅德·伊布里希奇	Sainia de Ibrahimic
http://zh.dbpedia.org/resource/拉克沙群島	拉克沙群島	Laksa Islands
http://zh.dbpedia.org/resource/430事件	430事件	430 events
http://zh.dbpedia.org/resource/泰恩河畔纽卡斯尔	泰恩河畔纽卡斯尔	Newcastle upon Tyne
http://zh.dbpedia.org/resource/尼基塔·謝爾蓋耶維奇·赫魯曉夫	尼基塔·謝爾蓋耶維奇·赫魯曉夫	Nikita Sergeyevich Khrushchev
http://zh.dbpedia.org/resource/路易斯·麦克莱恩	路易斯·麦克莱恩	Louis McLean
http://zh.dbpedia.org/resource/印度东北部	印度东北部	Northeastern part of India
http://zh.dbpedia.org/resource/巴勒莫足球俱樂部	巴勒莫足球俱樂部	Palermo Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/迪爾艾比球場	迪爾艾比球場	Deer Aibi Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/科英布拉大學足球會	科英布拉大學足球會	University of Coimbra soccer club
http://zh.dbpedia.org/resource/西園寺公望	西園寺公望	West Park Temple
http://zh.dbpedia.org/resource/You_Are_Not_Alone	You Are Not Alone	You Are Not Alone
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·哈里森	乔治·哈里森	George Harrison
http://zh.dbpedia.org/resource/Crunchyroll	Crunchyroll	Crunchyroll
http://zh.dbpedia.org/resource/俄罗斯帝国	俄罗斯帝国	Russian Empire
http://zh.dbpedia.org/resource/柳州市	柳州市	Liuzhou City
http://zh.dbpedia.org/resource/幼发拉底河	幼发拉底河	Euphrates River
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·斐迪南·科里	卡尔·斐迪南·科里	Carl Ferdinand Corey
http://zh.dbpedia.org/resource/宫泽喜一	宫泽喜一	Miyazawa Iichi
http://zh.dbpedia.org/resource/契丹語	契丹語	Khitan language
http://zh.dbpedia.org/resource/You_were.../BALLAD	You were.../BALLAD	You were ... / BALLAD
http://zh.dbpedia.org/resource/尾崎豐	尾崎豐	Ozaki
http://zh.dbpedia.org/resource/1972–73年歐洲冠軍盃	1972–73年歐洲冠軍盃	1972 - 73 European Champions Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/明仁宗	明仁宗	Ming Renzong
http://zh.dbpedia.org/resource/韓裔美國人	韓裔美國人	Korean Americans
http://zh.dbpedia.org/resource/名古屋市	名古屋市	Nagoya City
http://zh.dbpedia.org/resource/萨缪尔·贝克特	萨缪尔·贝克特	Samuel Beckett
http://zh.dbpedia.org/resource/麥當娜	麥當娜	Madonna
http://zh.dbpedia.org/resource/足球	足球	football
http://zh.dbpedia.org/resource/塔奇拉竞技足球俱乐部	塔奇拉竞技足球俱乐部	Tuchira Athletic Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/三角洲_(卑詩省)	三角洲 (卑詩省)	Delta (BC)
http://zh.dbpedia.org/resource/科尔克拉德	科尔克拉德	Colcall
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大·科科林	亞歷山大·科科林	Alexander Kokolin
http://zh.dbpedia.org/resource/塔拉戈納體操	塔拉戈納體操	Tarragona gymnastics
http://zh.dbpedia.org/resource/林肯·查菲	林肯·查菲	Lincoln Chaffee
http://zh.dbpedia.org/resource/IPhone_5	IPhone 5	IPhone 5
http://zh.dbpedia.org/resource/IO_Interactive	IO Interactive	IO Interactive
http://zh.dbpedia.org/resource/石碇區	石碇區	Shijiao District
http://zh.dbpedia.org/resource/天主教大学竞技俱乐部	天主教大学竞技俱乐部	Catholic University Athletic Club
http://zh.dbpedia.org/resource/太田市	太田市	Ota City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔巴尼亚社会主义人民共和国	阿尔巴尼亚社会主义人民共和国	Albanian Socialist People 's Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Xperia_Z	Sony Xperia Z	Sony Xperia Z
http://zh.dbpedia.org/resource/湖南大学	湖南大学	Hunan University
http://zh.dbpedia.org/resource/邬达克	邬达克	Hudecker
http://zh.dbpedia.org/resource/菲利普·德根	菲利普·德根	Philip Degen
http://zh.dbpedia.org/resource/米德爾斯堡	米德爾斯堡	Middlesbrough
http://zh.dbpedia.org/resource/扎马莱克体育俱乐部	扎马莱克体育俱乐部	Zamalek Sports Club
http://zh.dbpedia.org/resource/托马斯·穆勒	托马斯·穆勒	Thomas Muller
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·马克思	卡尔·马克思	Karl Marx
http://zh.dbpedia.org/resource/大衛·珀杜	大衛·珀杜	David Perdu
http://zh.dbpedia.org/resource/Beautiful_World_(嵐專輯)	Beautiful World (嵐專輯)	Beautiful World
http://zh.dbpedia.org/resource/泰穆·普基	泰穆·普基	Taimu Puji
http://zh.dbpedia.org/resource/羅納省	羅納省	Rhone province
http://zh.dbpedia.org/resource/鍾會	鍾會	Bell will be
http://zh.dbpedia.org/resource/韓佳人	韓佳人	Han Jiaren
http://zh.dbpedia.org/resource/奧本_(紐約州)	奧本 (紐約州)	Auburn (New York)
http://zh.dbpedia.org/resource/希爾斯郡	希爾斯郡	Hillsshire
http://zh.dbpedia.org/resource/I_Want_You_(She's_So_Heavy)	I Want You (She's So Heavy)	I Want You (She's So Heavy)
http://zh.dbpedia.org/resource/波希米亞王國	波希米亞王國	The kingdom of Bohemia
http://zh.dbpedia.org/resource/ZARD	ZARD	ZARD
http://zh.dbpedia.org/resource/林潤妸	林潤妸	Lin Run 妸
http://zh.dbpedia.org/resource/加州大學柏克萊分校	加州大學柏克萊分校	University of California at Berkeley
http://zh.dbpedia.org/resource/万里	万里	Miles
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯蒂安·维耶里	克里斯蒂安·维耶里	Christian Vieri
http://zh.dbpedia.org/resource/鲍登学院	鲍登学院	Bowden College
http://zh.dbpedia.org/resource/亞歷山大·薩米多夫	亞歷山大·薩米多夫	Alexander Samidov
http://zh.dbpedia.org/resource/超級機器人大戰系列	超級機器人大戰系列	Super Robot Wars Series
http://zh.dbpedia.org/resource/格奥尔基·米哈伊洛维奇	格奥尔基·米哈伊洛维奇	Georgi Mikhailovich
http://zh.dbpedia.org/resource/九江十二坊	九江十二坊	Jiujiang 12 Square
http://zh.dbpedia.org/resource/穆斯塔法·凯末尔·阿塔图尔克	穆斯塔法·凯末尔·阿塔图尔克	Mustafa Kemal Ataturk
http://zh.dbpedia.org/resource/波札那	波札那	Pontana
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代威靈頓公爵阿瑟·韋爾斯利	第一代威靈頓公爵阿瑟·韋爾斯利	The first generation of Duke of Wellington, Arthur Wellsley
http://zh.dbpedia.org/resource/克里斯·康斯	克里斯·康斯	Chris Constance
http://zh.dbpedia.org/resource/布里斯本體育場	布里斯本體育場	Brisbane Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/施卓琪	施卓琪	Shi Zhuoqi
http://zh.dbpedia.org/resource/大雄的宇宙英雄記	大雄的宇宙英雄記	Nobita's Heroes of the Universe
http://zh.dbpedia.org/resource/布拉迪斯拉发	布拉迪斯拉发	Bratislava
http://zh.dbpedia.org/resource/寶石寵物_Kira☆Deco！	寶石寵物 Kira☆Deco！	Gem Pet Kira ☆ Deco!
http://zh.dbpedia.org/resource/科澤科德縣	科澤科德縣	Kozhikode County
http://zh.dbpedia.org/resource/加齐·伊本·费萨尔	加齐·伊本·费萨尔	Gary Ibn al-Faisal
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略十二世	額我略十二世	The amount of my little twelve
http://zh.dbpedia.org/resource/勃蘭登堡-普魯士	勃蘭登堡-普魯士	Brandenburg - Prussian
http://zh.dbpedia.org/resource/楊慕琦	楊慕琦	Yang Muqi
http://zh.dbpedia.org/resource/何琢言	何琢言	What is it?
http://zh.dbpedia.org/resource/卡舒比语	卡舒比语	Kashubi language
http://zh.dbpedia.org/resource/柔若语	柔若语	Soft words
http://zh.dbpedia.org/resource/艾蕾娜·卡根	艾蕾娜·卡根	Elena Kagan
http://zh.dbpedia.org/resource/星悅航空	星悅航空	Xing Yue Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/阿歷山大·柏圖	阿歷山大·柏圖	Alexandre Bertu
http://zh.dbpedia.org/resource/Ohne_dich	Ohne dich	Ohne dich
http://zh.dbpedia.org/resource/曹禺	曹禺	Cao Yu
http://zh.dbpedia.org/resource/也门总理	也门总理	Yemeni Prime Minister
http://zh.dbpedia.org/resource/奥良塔·乌马拉	奥良塔·乌马拉	Ollanta Umara
http://zh.dbpedia.org/resource/汉江_(中国)	汉江 (中国)	Hanjiang (China)
http://zh.dbpedia.org/resource/國際汽車聯盟歐洲三級方程式錦標賽	國際汽車聯盟歐洲三級方程式錦標賽	International Automobile Union European Formula 3 Championship
http://zh.dbpedia.org/resource/郭可盈	郭可盈	Guo Keying
http://zh.dbpedia.org/resource/國民議會_(法國)	國民議會 (法國)	National Assembly (France)
http://zh.dbpedia.org/resource/任家萱	任家萱	Ren Jiaxuan
http://zh.dbpedia.org/resource/伊野波雅彥	伊野波雅彥	Yi Ye Po Yayan
http://zh.dbpedia.org/resource/费迪南多一世_(帕尔马)	费迪南多一世 (帕尔马)	Ferdinando I (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/Kinect	Kinect	Kinect
http://zh.dbpedia.org/resource/保羅·亨廷頓	保羅·亨廷頓	Paul Huntington
http://zh.dbpedia.org/resource/Somewhere_Only_We_Know_(莉莉·艾倫歌曲)	Somewhere Only We Know (莉莉·艾倫歌曲)	Somewhere Only We Know (Lily Alan Song)
http://zh.dbpedia.org/resource/达维德·亚罗利姆	达维德·亚罗利姆	Davide Arolim
http://zh.dbpedia.org/resource/圣赫勒拿岛	圣赫勒拿岛	St. Helena Island
http://zh.dbpedia.org/resource/塔维·罗伊瓦斯	塔维·罗伊瓦斯	Tavi Royis
http://zh.dbpedia.org/resource/卢克·天行者	卢克·天行者	Luke Skywalker
http://zh.dbpedia.org/resource/贝吉·凯德·埃塞卜西	贝吉·凯德·埃塞卜西	Begi Kade Ethiopius
http://zh.dbpedia.org/resource/OpenJDK	OpenJDK	OpenJDK
http://zh.dbpedia.org/resource/金鋼狼	金鋼狼	Gold wolf
http://zh.dbpedia.org/resource/Sun_King_(披頭四歌曲)	Sun King (披頭四歌曲)	Sun King (Beatles)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡洛二世_(帕尔马)	卡洛二世 (帕尔马)	Carlo II (Parma)
http://zh.dbpedia.org/resource/拜伦·斯科特	拜伦·斯科特	Byron Scott
http://zh.dbpedia.org/resource/水戶市	水戶市	Mito City
http://zh.dbpedia.org/resource/乔治·克林顿	乔治·克林顿	George Clinton
http://zh.dbpedia.org/resource/維多利亞州	維多利亞州	Victoria
http://zh.dbpedia.org/resource/Because_(披頭四歌曲)	Because (披頭四歌曲)	Because (the first four songs)
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典君主	瑞典君主	Swedish monarch
http://zh.dbpedia.org/resource/浙江毅腾足球俱乐部	浙江毅腾足球俱乐部	Zhejiang Yi Teng Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪	阿卜杜拉布·曼苏尔·哈迪	Abdullah Mansour Hardy
http://zh.dbpedia.org/resource/淮海战役	淮海战役	Huaihai Campaign
http://zh.dbpedia.org/resource/阿尔弗雷德·迪金	阿尔弗雷德·迪金	Alfred Dickin
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·瓦西里耶维奇·果戈里	尼古拉·瓦西里耶维奇·果戈里	Nicholas Vasilyyevich Gogol
http://zh.dbpedia.org/resource/Mind_Travel	Mind Travel	Mind Travel
http://zh.dbpedia.org/resource/雅加达	雅加达	Jakarta
http://zh.dbpedia.org/resource/譚小環	譚小環	Tan Xiaohuan
http://zh.dbpedia.org/resource/万代南梦宫控股	万代南梦宫控股	Million generation of the dream palace holding
http://zh.dbpedia.org/resource/纽哈芬市	纽哈芬市	Newhaven City
http://zh.dbpedia.org/resource/阿姆斯特丹	阿姆斯特丹	Amsterdam
http://zh.dbpedia.org/resource/德顿语	德顿语	Dayton
http://zh.dbpedia.org/resource/Løve_Rainbow	Løve Rainbow	Løve Rainbow
http://zh.dbpedia.org/resource/理查德·罗蒂	理查德·罗蒂	Richard Rorty
http://zh.dbpedia.org/resource/華星唱片	華星唱片	Huaxing record
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利社會黨	匈牙利社會黨	Hungarian Socialist Party
http://zh.dbpedia.org/resource/苗语川黔滇方言	苗语川黔滇方言	Miao language Sichuan and Guizhou dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/费利佩·冈萨雷斯	费利佩·冈萨雷斯	Felipe Gonzalez
http://zh.dbpedia.org/resource/奧蘭多環球影城度假村	奧蘭多環球影城度假村	Orlando Universal Studios Resort
http://zh.dbpedia.org/resource/拉萨纳·迪亚拉	拉萨纳·迪亚拉	Lazana Diarra
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞恩·巴贝尔	瑞恩·巴贝尔	Ryan Babel
http://zh.dbpedia.org/resource/Bell_206	Bell 206	Bell 206
http://zh.dbpedia.org/resource/民主黨_(泰國)	民主黨 (泰國)	Democratic Party (Thailand)
http://zh.dbpedia.org/resource/埃皮塔西奥·达席尔瓦·佩索阿	埃皮塔西奥·达席尔瓦·佩索阿	Épitacio da Silva Pessoa
http://zh.dbpedia.org/resource/暈炫風暴	暈炫風暴	Halo storm
http://zh.dbpedia.org/resource/迪士尼樂園	迪士尼樂園	Disneyland
http://zh.dbpedia.org/resource/宮澤佐江	宮澤佐江	Miyazawa River
http://zh.dbpedia.org/resource/立陶宛议会	立陶宛议会	Lithuanian Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/強尼·艾薩克森	強尼·艾薩克森	Johnny Isaacson
http://zh.dbpedia.org/resource/三條市	三條市	Three cities
http://zh.dbpedia.org/resource/米米CLUB	米米CLUB	Mimi CLUB
http://zh.dbpedia.org/resource/哈瓦那	哈瓦那	Havana
http://zh.dbpedia.org/resource/波斯尼亞和黑塞哥維那21歲以下國家足球隊	波斯尼亞和黑塞哥維那21歲以下國家足球隊	Bosnia and Herzegovina under the age of 21 national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/幸运_(布兰妮·斯皮尔斯歌曲)	幸运 (布兰妮·斯皮尔斯歌曲)	Lucky (Britney Spears song)
http://zh.dbpedia.org/resource/卡尔·比尔特	卡尔·比尔特	Carl Bildt
http://zh.dbpedia.org/resource/巴斯堅·卡迪	巴斯堅·卡迪	Basque Cady
http://zh.dbpedia.org/resource/查理六世_(神圣罗马帝国)	查理六世 (神圣罗马帝国)	Charles VI (Holy Roman Empire)
http://zh.dbpedia.org/resource/孟加拉文	孟加拉文	Bengali
http://zh.dbpedia.org/resource/不再失去	不再失去	No longer lose
http://zh.dbpedia.org/resource/山由族	山由族	Mountain family
http://zh.dbpedia.org/resource/孟菲斯·迪比	孟菲斯·迪比	Memphis Dibi
http://zh.dbpedia.org/resource/慶和省	慶和省	Celebration and province
http://zh.dbpedia.org/resource/韩家宝	韩家宝	Han Jiabao
http://zh.dbpedia.org/resource/尼爾·佩爾特	尼爾·佩爾特	Neil Pelt
http://zh.dbpedia.org/resource/基里巴斯	基里巴斯	Kiribati
http://zh.dbpedia.org/resource/多米尼克·德维尔潘	多米尼克·德维尔潘	Dominique de Villepin
http://zh.dbpedia.org/resource/蔣仲苓	蔣仲苓	Jiang Zhongling
http://zh.dbpedia.org/resource/賓約哥足球會	賓約哥足球會	Benteaux Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李昇基	李昇基	Li Shengji
http://zh.dbpedia.org/resource/2013年中国足球超级联赛	2013年中国足球超级联赛	2013 China Football Super League
http://zh.dbpedia.org/resource/阿南·班雅拉春	阿南·班雅拉春	Anan Banyala Spring
http://zh.dbpedia.org/resource/AMD_700晶片組系列	AMD 700晶片組系列	AMD 700 chipset series
http://zh.dbpedia.org/resource/嗣德帝	嗣德帝	Si De Di
http://zh.dbpedia.org/resource/达根汉姆和雷德布里奇足球俱乐部	达根汉姆和雷德布里奇足球俱乐部	Dagenham and Redbridge Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/Sony_Channel_(亞洲)	Sony Channel (亞洲)	Sony Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/HIStory:_Past,_Present_and_Future,_Book_I	HIStory: Past, Present and Future, Book I	HIStory: Past, Present and Future, Book I
http://zh.dbpedia.org/resource/羅蘭大學	羅蘭大學	Roland University
http://zh.dbpedia.org/resource/西班牙足球乙二级联赛	西班牙足球乙二级联赛	Spanish Soccer League II
http://zh.dbpedia.org/resource/軒歷基·布斯	軒歷基·布斯	Hindui Booth
http://zh.dbpedia.org/resource/基斯·洛克	基斯·洛克	Keith Locke
http://zh.dbpedia.org/resource/曹丕	曹丕	Cao Pi
http://zh.dbpedia.org/resource/維克多·卡文迪許，第九代德文郡公爵	維克多·卡文迪許，第九代德文郡公爵	Victor Cavendish, the ninth generation of the Duke of Devon
http://zh.dbpedia.org/resource/西丽玛沃·班达拉奈克	西丽玛沃·班达拉奈克	Xili Mavo Bandaranaike
http://zh.dbpedia.org/resource/石牆傑克森	石牆傑克森	Stone Wall Jackson
http://zh.dbpedia.org/resource/阿萨姆语	阿萨姆语	Assam
http://zh.dbpedia.org/resource/立陶宛人	立陶宛人	Lithuanian
http://zh.dbpedia.org/resource/匈牙利王国	匈牙利王国	The Kingdom of Hungary
http://zh.dbpedia.org/resource/2013年亞足聯主席盃	2013年亞足聯主席盃	2013 AFC President Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/汪精卫政权	汪精卫政权	Wang Jingwei regime
http://zh.dbpedia.org/resource/臺北市	臺北市	Taipei City
http://zh.dbpedia.org/resource/英格蘭乙組聯賽	英格蘭乙組聯賽	England Group B League
http://zh.dbpedia.org/resource/迦納國家足球隊	迦納國家足球隊	Ghana national football team
http://zh.dbpedia.org/resource/尼保沙·馬連高域	尼保沙·馬連高域	Nisseha Marian Highland
http://zh.dbpedia.org/resource/赵正永	赵正永	Zhao zhengyong
http://zh.dbpedia.org/resource/Blind_Love_(CNBLUE單曲)	Blind Love (CNBLUE單曲)	Blind Love (CNBLUE)
http://zh.dbpedia.org/resource/皆川佑介	皆川佑介	Min Chuanyou Jie
http://zh.dbpedia.org/resource/亚历山大大帝	亚历山大大帝	King Alexander
http://zh.dbpedia.org/resource/葵區	葵區	Sun area
http://zh.dbpedia.org/resource/神舟五号	神舟五号	Shenzhou V
http://zh.dbpedia.org/resource/約克公爵安德魯王子	約克公爵安德魯王子	Prince of York, Prince Andrew
http://zh.dbpedia.org/resource/英國廣播公司第一台	英國廣播公司第一台	British Broadcasting Corporation first
http://zh.dbpedia.org/resource/西高止山脉	西高止山脉	West Ghats
http://zh.dbpedia.org/resource/安德烈·卢卡诺夫	安德烈·卢卡诺夫	Andre Lukanov
http://zh.dbpedia.org/resource/謝臣·高維	謝臣·高維	Xie Chen Gao Wei
http://zh.dbpedia.org/resource/遊戲音樂	遊戲音樂	Game music
http://zh.dbpedia.org/resource/羅徹斯特_(紐約州)	羅徹斯特 (紐約州)	Rochester (New York)
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·J·麥金太爾_(政治人物)	約翰·J·麥金太爾 (政治人物)	John J. McIntyre (politician)
http://zh.dbpedia.org/resource/ARASHIC	ARASHIC	ARASHIC
http://zh.dbpedia.org/resource/加特林机枪	加特林机枪	Gatlin machine gun
http://zh.dbpedia.org/resource/艾馬迪	艾馬迪	Aimadi
http://zh.dbpedia.org/resource/泰欧·克鲁斯	泰欧·克鲁斯	Taiou Cruise
http://zh.dbpedia.org/resource/民主统一党_(北爱尔兰)	民主统一党 (北爱尔兰)	Democratic Unity Party (Northern Ireland)
http://zh.dbpedia.org/resource/牛津大學伍斯特學院	牛津大學伍斯特學院	Oxford University Worcester College
http://zh.dbpedia.org/resource/泰因河城堡球场	泰因河城堡球场	Tain River Castle Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典浩室黑手黨	瑞典浩室黑手黨	Swedish mall mafia
http://zh.dbpedia.org/resource/闽语	闽语	Min dialect
http://zh.dbpedia.org/resource/Ledapple	Ledapple	Ledapple
http://zh.dbpedia.org/resource/明尼蘇達州	明尼蘇達州	Minnesota
http://zh.dbpedia.org/resource/本田拓也	本田拓也	Honda Tuo also
http://zh.dbpedia.org/resource/汤姆·里奇	汤姆·里奇	Tom Ritchie
http://zh.dbpedia.org/resource/马特·斯通	马特·斯通	Matt Stone
http://zh.dbpedia.org/resource/鮑比·金達爾	鮑比·金達爾	Bobby Jindal
http://zh.dbpedia.org/resource/第一代緬甸的蒙巴頓伯爵路易斯·蒙巴頓	第一代緬甸的蒙巴頓伯爵路易斯·蒙巴頓	The first generation of Burmese Burmese Earl, Louis Mombardon
http://zh.dbpedia.org/resource/史蒂夫·麦奎因_(导演)	史蒂夫·麦奎因 (导演)	Steve McQueen (director)
http://zh.dbpedia.org/resource/電磁戰隊百萬連者	電磁戰隊百萬連者	Electromagnetic clan one hundred thousand
http://zh.dbpedia.org/resource/乔纳斯·萨利	乔纳斯·萨利	Jonas Sally
http://zh.dbpedia.org/resource/CSI犯罪現場：網路犯罪	CSI犯罪現場：網路犯罪	CSI crime scene: cyber crime
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·欧文	迈克尔·欧文	Michael Owen
http://zh.dbpedia.org/resource/薩普斯堡08足球會	薩普斯堡08足球會	Sappsberg 08 Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/玛格丽特·贝克特	玛格丽特·贝克特	Margaret Beckett
http://zh.dbpedia.org/resource/BOLERO_(專輯)	BOLERO (專輯)	BOLERO (album)
http://zh.dbpedia.org/resource/犹他爵士	犹他爵士	Utah Jazz
http://zh.dbpedia.org/resource/卡斯蒂利亚的布兰卡	卡斯蒂利亚的布兰卡	Castilla's Blanca
http://zh.dbpedia.org/resource/崔珉豪	崔珉豪	Choi Minho
http://zh.dbpedia.org/resource/尼祖·迪莊	尼祖·迪莊	Nizu Dizhuang
http://zh.dbpedia.org/resource/彼爾姆語支	彼爾姆語支	Perm language branch
http://zh.dbpedia.org/resource/愛上哥們	愛上哥們	Fell in love with buddies
http://zh.dbpedia.org/resource/庇護九世	庇護九世	Asylum IX
http://zh.dbpedia.org/resource/戴夫·马斯泰恩	戴夫·马斯泰恩	Dave Mastain
http://zh.dbpedia.org/resource/普法戰爭	普法戰爭	The Franco-Prussian War
http://zh.dbpedia.org/resource/奥迪R8	奥迪R8	Audi R8
http://zh.dbpedia.org/resource/丹·豪瑟	丹·豪瑟	Dan Hauser
http://zh.dbpedia.org/resource/潜力无限	潜力无限	Unlimited potential
http://zh.dbpedia.org/resource/武则天	武则天	Wu Zetian
http://zh.dbpedia.org/resource/伍斯特_(马萨诸塞州)	伍斯特 (马萨诸塞州)	Worcester (Massachusetts)
http://zh.dbpedia.org/resource/德米特里·斯捷潘诺维奇·波利扬斯基	德米特里·斯捷潘诺维奇·波利扬斯基	Dmitry Stepanovich Pollyanski
http://zh.dbpedia.org/resource/烟台市	烟台市	City of Yantai
http://zh.dbpedia.org/resource/费利克斯王子_(丹麦)	费利克斯王子 (丹麦)	Prince Felix (Denmark)
http://zh.dbpedia.org/resource/澳大利亚君主	澳大利亚君主	The Australian monarch
http://zh.dbpedia.org/resource/Code_Geass反叛的魯路修	Code Geass反叛的魯路修	Code Geass rebellious Lu Lu Xiu
http://zh.dbpedia.org/resource/南特足球俱乐部	南特足球俱乐部	Nantes Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/李浩	李浩	Li Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/秦升	秦升	Qin Sheng
http://zh.dbpedia.org/resource/迈克尔·穆尔	迈克尔·穆尔	Michael Moore
http://zh.dbpedia.org/resource/FriendFeed	FriendFeed	FriendFeed
http://zh.dbpedia.org/resource/华沙起义	华沙起义	Warsaw Uprising
http://zh.dbpedia.org/resource/High_Moon_Studios	High Moon Studios	High Moon Studios
http://zh.dbpedia.org/resource/山瀨功治	山瀨功治	Yamazaki governance
http://zh.dbpedia.org/resource/交通部民用航空局	交通部民用航空局	Ministry of Communications Civil Aviation Administration
http://zh.dbpedia.org/resource/萊萬特體育聯盟	萊萬特體育聯盟	Levante Sports Union
http://zh.dbpedia.org/resource/阿拉貢的凱瑟琳	阿拉貢的凱瑟琳	Catherine of Aragon
http://zh.dbpedia.org/resource/镜子_(贾斯汀·汀布莱克歌曲)	镜子 (贾斯汀·汀布莱克歌曲)	Mirror (Justin Timberlake)
http://zh.dbpedia.org/resource/額我略七世	額我略七世	The amount of my little seven
http://zh.dbpedia.org/resource/南泰熙	南泰熙	South Taihe
http://zh.dbpedia.org/resource/Epic_Games	Epic Games	Epic Games
http://zh.dbpedia.org/resource/哈利·阿特金森	哈利·阿特金森	Harry Atkinson
http://zh.dbpedia.org/resource/荆浩	荆浩	Jing Hao
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·惠勒	約翰·惠勒	John Wheeler
http://zh.dbpedia.org/resource/30秒上火星	30秒上火星	30 seconds on Mars
http://zh.dbpedia.org/resource/敖嘉年	敖嘉年	Ao Jia Nian
http://zh.dbpedia.org/resource/Mozilla基金會	Mozilla基金會	Mozilla Foundation
http://zh.dbpedia.org/resource/少年楊家將	少年楊家將	Young boy will be
http://zh.dbpedia.org/resource/冯光青	冯光青	Feng Guangqing
http://zh.dbpedia.org/resource/奧羅莫語	奧羅莫語	Oromo language
http://zh.dbpedia.org/resource/伊斯法罕佐布阿汉足球俱乐部	伊斯法罕佐布阿汉足球俱乐部	Isfahan Zubu Alan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·平科夫斯基	约瑟夫·平科夫斯基	Joseph Pinkowski
http://zh.dbpedia.org/resource/约瑟夫·西伦凯维兹	约瑟夫·西伦凯维兹	Joseph Sillon Kewitz
http://zh.dbpedia.org/resource/布尔汉丁·哈拉哈普	布尔汉丁·哈拉哈普	Burghandin Harahapu
http://zh.dbpedia.org/resource/Spring_of_Life	Spring of Life	Spring of Life
http://zh.dbpedia.org/resource/熊本縣	熊本縣	Kumamoto Prefecture
http://zh.dbpedia.org/resource/艾恩足球俱樂部	艾恩足球俱樂部	Alan Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/马尼亚·曼内斯库	马尼亚·曼内斯库	Mania Mannesk
http://zh.dbpedia.org/resource/雲特史比斯足球會	雲特史比斯足球會	Clouds Spies Football Club
http://zh.dbpedia.org/resource/由利本莊市	由利本莊市	By Li Benzhuang City
http://zh.dbpedia.org/resource/Voyage	Voyage	Voyage
http://zh.dbpedia.org/resource/纳伊夫·本·阿卜杜勒－阿齐兹·阿勒沙特	纳伊夫·本·阿卜杜勒－阿齐兹·阿勒沙特	Naifu Ben Abdul-Aziz al-Alecht
http://zh.dbpedia.org/resource/查尔斯·埃文斯·休斯	查尔斯·埃文斯·休斯	Charles Evans Hughes
http://zh.dbpedia.org/resource/生駒市	生駒市	Sangju City
http://zh.dbpedia.org/resource/赫尔穆特·舍恩	赫尔穆特·舍恩	Helmut Schoen
http://zh.dbpedia.org/resource/天生自然	天生自然	Natural and natural
http://zh.dbpedia.org/resource/尼古拉·佩特科维奇	尼古拉·佩特科维奇	Nicholas Petkovic
http://zh.dbpedia.org/resource/冀鲁官话	冀鲁官话	Jilu Mandarin words
http://zh.dbpedia.org/resource/Boyfriend_(男子团体)	Boyfriend (男子团体)	Boyfriend
http://zh.dbpedia.org/resource/路爵三世	路爵三世	Road Jazz III
http://zh.dbpedia.org/resource/英國航空	英國航空	British Airways
http://zh.dbpedia.org/resource/葡萄牙王國	葡萄牙王國	The kingdom of Portugal
http://zh.dbpedia.org/resource/吳美珩	吳美珩	Wu Meiheng
http://zh.dbpedia.org/resource/尼日尔	尼日尔	Niger
http://zh.dbpedia.org/resource/塔里娅·哈洛宁	塔里娅·哈洛宁	Tarja Halonen
http://zh.dbpedia.org/resource/英屬印度洋領地	英屬印度洋領地	British Indian Ocean Territory
http://zh.dbpedia.org/resource/決勝時刻系列	決勝時刻系列	Winning time series
http://zh.dbpedia.org/resource/拉脱维亚议会	拉脱维亚议会	Latvian Parliament
http://zh.dbpedia.org/resource/小泽一郎	小泽一郎	Ozawa Ichiro
http://zh.dbpedia.org/resource/郭胜_(足球运动员)	郭胜 (足球运动员)	Guo Sheng (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/通往明日的橋樑	通往明日的橋樑	The bridge to tomorrow
http://zh.dbpedia.org/resource/质量效应3	质量效应3	Quality effect 3
http://zh.dbpedia.org/resource/美洲	美洲	America
http://zh.dbpedia.org/resource/石黑昇	石黑昇	Stone black rose
http://zh.dbpedia.org/resource/列支敦斯登	列支敦斯登	Liechtenstein
http://zh.dbpedia.org/resource/北京鸭首钢篮球俱乐部	北京鸭首钢篮球俱乐部	Beijing Duck Shougang Basketball Club
http://zh.dbpedia.org/resource/明朝	明朝	Ming Dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/霍比特人：意外旅程	霍比特人：意外旅程	Hobbit: An unexpected journey
http://zh.dbpedia.org/resource/阿塞拜疆苏维埃社会主义共和国	阿塞拜疆苏维埃社会主义共和国	Azerbaijan Soviet Socialist Republic
http://zh.dbpedia.org/resource/穆萨·德姆贝勒	穆萨·德姆贝勒	Moussa de Bieber
http://zh.dbpedia.org/resource/威尔森·罗德里格斯·丰塞卡	威尔森·罗德里格斯·丰塞卡	Wilson Rodriguez Fonseca
http://zh.dbpedia.org/resource/M·a·z·e	M·a·z·e	M · a · z · e
http://zh.dbpedia.org/resource/帕斯卡·蘇巴保拿	帕斯卡·蘇巴保拿	Pascal Suba
http://zh.dbpedia.org/resource/鄭南榕	鄭南榕	Zheng Nanrong
http://zh.dbpedia.org/resource/乌克兰	乌克兰	Ukraine
http://zh.dbpedia.org/resource/维克托·鲍里索维奇·赫里斯坚科	维克托·鲍里索维奇·赫里斯坚科	Viktor Borisovich Harrischenko
http://zh.dbpedia.org/resource/永遠的詩	永遠的詩	Forever poem
http://zh.dbpedia.org/resource/劉英振	劉英振	Liu Yingzhen
http://zh.dbpedia.org/resource/霍爾比奇男爵約翰·泰勒	霍爾比奇男爵約翰·泰勒	Hallier Baron John Taylor
http://zh.dbpedia.org/resource/丹尼爾·史杜歷治	丹尼爾·史杜歷治	Daniel Stuart
http://zh.dbpedia.org/resource/卡罗·尤霍·斯托尔贝里	卡罗·尤霍·斯托尔贝里	Carlo Yuko Stolberg
http://zh.dbpedia.org/resource/App_Store_(iOS)	App Store (iOS)	App Store (iOS)
http://zh.dbpedia.org/resource/尤勒斯·沃格尔	尤勒斯·沃格尔	Julius Vogel
http://zh.dbpedia.org/resource/夏慤	夏慤	Summer
http://zh.dbpedia.org/resource/南區區議會	南區區議會	Southern District Council
http://zh.dbpedia.org/resource/奧托·魏寧格	奧托·魏寧格	Otto Weininger
http://zh.dbpedia.org/resource/沙地王朝	沙地王朝	Sand dynasty
http://zh.dbpedia.org/resource/南方公園	南方公園	South Park
http://zh.dbpedia.org/resource/黑海	黑海	Black Sea
http://zh.dbpedia.org/resource/Dreamcast	Dreamcast	Dreamcast
http://zh.dbpedia.org/resource/威廉王子_(格洛斯特)	威廉王子 (格洛斯特)	Prince William (Gloucester)
http://zh.dbpedia.org/resource/金九	金九	Gold nine
http://zh.dbpedia.org/resource/喀麦隆	喀麦隆	Cameroon
http://zh.dbpedia.org/resource/阿奇巴尔·雷奇	阿奇巴尔·雷奇	Achibal Reich
http://zh.dbpedia.org/resource/衝上雲霄II	衝上雲霄II	Rushed to the sky II
http://zh.dbpedia.org/resource/興都庫什山脈	興都庫什山脈	Hindu Kushi Mountains
http://zh.dbpedia.org/resource/喬治四世	喬治四世	George IV
http://zh.dbpedia.org/resource/利奥十二世	利奥十二世	Leo XII
http://zh.dbpedia.org/resource/馬克·克拉克	馬克·克拉克	Mark Clark
http://zh.dbpedia.org/resource/CSX運輸	CSX運輸	CSX transport
http://zh.dbpedia.org/resource/動物星球頻道	動物星球頻道	Animal Planet Channel
http://zh.dbpedia.org/resource/雪蘭莪	雪蘭莪	Selangor
http://zh.dbpedia.org/resource/前衛金屬	前衛金屬	Avant-garde metal
http://zh.dbpedia.org/resource/多倫多足球會	多倫多足球會	Toronto football club
http://zh.dbpedia.org/resource/馬斯泰拿球場	馬斯泰拿球場	Maastai Stadium
http://zh.dbpedia.org/resource/羅納德·費雪	羅納德·費雪	Ronald Fischer
http://zh.dbpedia.org/resource/神童_(藝人)	神童 (藝人)	Prodigy
http://zh.dbpedia.org/resource/大同盟戰爭	大同盟戰爭	Great League war
http://zh.dbpedia.org/resource/黄仁宇	黄仁宇	Huang Renyu
http://zh.dbpedia.org/resource/秋田新幹線	秋田新幹線	Akita Shinkansen
http://zh.dbpedia.org/resource/Swift_(程式語言)	Swift (程式語言)	Swift (programming language)
http://zh.dbpedia.org/resource/米高·格隆達利	米高·格隆達利	Michael Gregory Dali
http://zh.dbpedia.org/resource/诺罗布·阿勒坦呼亚格	诺罗布·阿勒坦呼亚格	Norob al-al-al-al-mail
http://zh.dbpedia.org/resource/切尔西·克林顿	切尔西·克林顿	Chelsea Clinton
http://zh.dbpedia.org/resource/民族联合党_(芬兰)	民族联合党 (芬兰)	National Union (Finland)
http://zh.dbpedia.org/resource/馬拉雅拉姆文	馬拉雅拉姆文	Malayalam
http://zh.dbpedia.org/resource/吉林省	吉林省	Jilin Province
http://zh.dbpedia.org/resource/費蘭度·摩連迪斯	費蘭度·摩連迪斯	Fernando Murendis
http://zh.dbpedia.org/resource/SEASONS	SEASONS	SEASONS
http://zh.dbpedia.org/resource/塔米·鮑德溫	塔米·鮑德溫	Tammy Baldwin
http://zh.dbpedia.org/resource/南美解放者杯	南美解放者杯	South African Libertarians Cup
http://zh.dbpedia.org/resource/中国人民解放军	中国人民解放军	Chinese People's Liberation Army
http://zh.dbpedia.org/resource/瑞典	瑞典	Sweden
http://zh.dbpedia.org/resource/納瓦拉王國	納瓦拉王國	Navarra Kingdom
http://zh.dbpedia.org/resource/马耳他	马耳他	Malta
http://zh.dbpedia.org/resource/丹特_(足球运动员)	丹特 (足球运动员)	Dante (soccer player)
http://zh.dbpedia.org/resource/饶伟辉	饶伟辉	Rao Weihui
http://zh.dbpedia.org/resource/全國城市足球聯賽	全國城市足球聯賽	National City Football League
http://zh.dbpedia.org/resource/朱千雪	朱千雪	Zhu Qianxue
http://zh.dbpedia.org/resource/約翰·霍普克洛夫特	約翰·霍普克洛夫特	John Hope Klover
http://zh.dbpedia.org/resource/馬爾庫斯·奧列里烏斯	馬爾庫斯·奧列里烏斯	Marcus Aurelius
http://zh.dbpedia.org/resource/胡先翁	胡先翁	Hu Xianweng
http://zh.dbpedia.org/resource/朱立倫	朱立倫	Zhu Lilun
http://zh.dbpedia.org/resource/胶辽官话	胶辽官话	Jiao Liao Mandarin
http://zh.dbpedia.org/resource/陳奕迅	陳奕迅	Eason Chan
http://zh.dbpedia.org/resource/堪薩斯城體育會	堪薩斯城體育會	Kansas City Sports Association
http://zh.dbpedia.org/resource/諾基亞Lumia_735	諾基亞Lumia 735	Nokia Lumia 735
