http://ja.dbpedia.org/resource/スクールボーイ・Q	スクールボーイ・Q	Schoolboy · Q
http://ja.dbpedia.org/resource/エリオ・カストロネベス	エリオ・カストロネベス	Elio Castroneves
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーイスラエル代表	サッカーイスラエル代表	Soccer Israel national team
http://ja.dbpedia.org/resource/明神智和	明神智和	Tomokazu Meisei
http://ja.dbpedia.org/resource/アドルフ・フォン・バイヤー	アドルフ・フォン・バイヤー	Adolf von Buyer
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルバヌス7世_(ローマ教皇)	ウルバヌス7世 (ローマ教皇)	Urbanus VII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/IFエルフスボリ	IFエルフスボリ	IF Elvesborg
http://ja.dbpedia.org/resource/ナスルーラ	ナスルーラ	Nasrula
http://ja.dbpedia.org/resource/浦項スティーラース	浦項スティーラース	Pohang Steelers
http://ja.dbpedia.org/resource/マシュー・ブルーム	マシュー・ブルーム	Matthew Broome
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイグ・ニコルズ	クレイグ・ニコルズ	Craig Nichols
http://ja.dbpedia.org/resource/コンパクトディスク	コンパクトディスク	compact disc
http://ja.dbpedia.org/resource/キミ・ライコネン	キミ・ライコネン	Kimi Raikkonen
http://ja.dbpedia.org/resource/HIGH_and_MIGHTY_COLOR	HIGH and MIGHTY COLOR	HIGH and MIGHTY COLOR
http://ja.dbpedia.org/resource/アベル・バルボ	アベル・バルボ	Abel · Barbo
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ウィスコンシン州)	ワシントン郡 (ウィスコンシン州)	Washington County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(ウィスコンシン州)	グリーン郡 (ウィスコンシン州)	Green County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガスタン・デ・オルレアンス_(ウー伯)	ガスタン・デ・オルレアンス (ウー伯)	Gaste de Orleans (Eh woo)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル王国	ポルトガル王国	Kingdom of Portugal
http://ja.dbpedia.org/resource/ドバウィ	ドバウィ	Dobawi
http://ja.dbpedia.org/resource/ドッケン	ドッケン	Dock
http://ja.dbpedia.org/resource/エドゥアール・バラデュール	エドゥアール・バラデュール	Edouard Balladur
http://ja.dbpedia.org/resource/アラム語	アラム語	Aramaic
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンス・パンク	ダンス・パンク	Dance / Punk
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Boys	The Boys	The Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/スリランカ	スリランカ	Sri Lanka
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルティング・ロケレン	スポルティング・ロケレン	Sporting · Lokeren
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンストン・ボハルデ	ウィンストン・ボハルデ	Winston Bohold
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・リー_(司法長官)	チャールズ・リー (司法長官)	Charles Lee (Attorney General)
http://ja.dbpedia.org/resource/夏の大三角形_(曲)	夏の大三角形 (曲)	Summer large triangle (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥイッケナム・スタジアム	トゥイッケナム・スタジアム	Twickenham Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/グリフィス・スタジアム	グリフィス・スタジアム	Griffith · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/シュライヒャー郡_(テキサス州)	シュライヒャー郡 (テキサス州)	Schleicher County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイアガラフォールズ_(ニューヨーク州)	ナイアガラフォールズ (ニューヨーク州)	Niagara Falls (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/NEXT_FUTURE	NEXT FUTURE	NEXT FUTURE
http://ja.dbpedia.org/resource/バックパサー	バックパサー	Buckpasser
http://ja.dbpedia.org/resource/町田市	町田市	Machida-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/Tears_(X_JAPANの曲)	Tears (X JAPANの曲)	Tears (X JAPAN songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/女は世界の奴隷か!	女は世界の奴隷か!	Woman is a world slave!
http://ja.dbpedia.org/resource/Self	Self	Self
http://ja.dbpedia.org/resource/テイズウェル郡_(バージニア州)	テイズウェル郡 (バージニア州)	Tazewell County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ロウ_(初代エレンボロー伯爵)	エドワード・ロウ (初代エレンボロー伯爵)	Edward Lowe (Earl Ellenborough's Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/北海道日本ハムファイターズ	北海道日本ハムファイターズ	Hokkaido Nippon Ham Fighters
http://ja.dbpedia.org/resource/フリー_(バンド)	フリー (バンド)	Free (Band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・ミルナー	アルフレッド・ミルナー	Alfred Milner
http://ja.dbpedia.org/resource/ラザフォード郡_(ノースカロライナ州)	ラザフォード郡 (ノースカロライナ州)	Rutherford County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/インフィニティ・M	インフィニティ・M	Infinity · M
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティーナ・フランカ	マルティーナ・フランカ	Martina Franca
http://ja.dbpedia.org/resource/松本育夫	松本育夫	Matsumoto Norio
http://ja.dbpedia.org/resource/ボードゥアン国王競技場	ボードゥアン国王競技場	King Bohtuan Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/リャノ郡_(テキサス州)	リャノ郡 (テキサス州)	Llano County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウジェント	ウジェント	Ugento
http://ja.dbpedia.org/resource/キーアリーナ	キーアリーナ	Key Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/FCクラスノダール	FCクラスノダール	FC Krasnodar
http://ja.dbpedia.org/resource/オントナゴン郡_(ミシガン州)	オントナゴン郡 (ミシガン州)	Ontonagon County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(カンザス州)	クレイ郡 (カンザス州)	Clay County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルロス・サンタナ	カルロス・サンタナ	Carlos Santana
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス・アンスコム	エリザベス・アンスコム	Elizabeth Anscom
http://ja.dbpedia.org/resource/ファム・ファタール_(ブリトニー・スピアーズのアルバム)	ファム・ファタール (ブリトニー・スピアーズのアルバム)	Fem · Fatale (Britney Spears' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・ヴァンデンバーグ	アーサー・ヴァンデンバーグ	Arthur Vandenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/夜の天使	夜の天使	The angel of the night
http://ja.dbpedia.org/resource/キヤノンイーグルス	キヤノンイーグルス	Canon Eagles
http://ja.dbpedia.org/resource/ライコディスク	ライコディスク	Raiko disk
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒルプリンス	ヒルプリンス	Hill Prince
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイズ郡_(テキサス州)	ワイズ郡 (テキサス州)	Wise County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バレンシア語	バレンシア語	Valencian language
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(オハイオ州)	モンゴメリー郡 (オハイオ州)	Montgomery County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア領東アフリカ	イタリア領東アフリカ	Italian territory East Africa
http://ja.dbpedia.org/resource/プレストン_(イングランド)	プレストン (イングランド)	Preston (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリア・オベルタス	ユリア・オベルタス	Yulia Obertas
http://ja.dbpedia.org/resource/スマイリー・スマイル	スマイリー・スマイル	Smiley · Smile
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイム・ヘルツォーグ	ハイム・ヘルツォーグ	Heim Herzog
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーター・J・ゴス	ポーター・J・ゴス	Porter J. Goss
http://ja.dbpedia.org/resource/ウエスト・コースト・ヒップホップ	ウエスト・コースト・ヒップホップ	West Coast · Hip Hop
http://ja.dbpedia.org/resource/ポカホンタス_(競走馬)	ポカホンタス (競走馬)	Pocahontas (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナッソー郡_(ニューヨーク州)	ナッソー郡 (ニューヨーク州)	Nassau County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・モウブレー_(第2代ノーフォーク公)	ジョン・モウブレー (第2代ノーフォーク公)	John Mowbray (second generation Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロヴァーシュ文字	ロヴァーシュ文字	Lovash character
http://ja.dbpedia.org/resource/バーモント州	バーモント州	Vermont
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンコック郡_(オハイオ州)	ハンコック郡 (オハイオ州)	Hancock County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャパン_(バンド)	ジャパン (バンド)	Japan (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_113	UFC 113	UFC 113
http://ja.dbpedia.org/resource/カラベラス郡_(カリフォルニア州)	カラベラス郡 (カリフォルニア州)	Calabelas County (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/阿部真央	阿部真央	Mao Abe
http://ja.dbpedia.org/resource/シベリア出兵	シベリア出兵	Siberian dispatch
http://ja.dbpedia.org/resource/ナサニエル・グリーン_(軍人)	ナサニエル・グリーン (軍人)	Nathaniel Green (soldier)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンボジア内戦	カンボジア内戦	Civil war in Cambodia
http://ja.dbpedia.org/resource/トーキング・ヘッズ	トーキング・ヘッズ	Talking Heads
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・オブ・ランカスター	ジョン・オブ・ランカスター	John of Lancaster
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・ドジャース	ロサンゼルス・ドジャース	Los Angeles Dodgers
http://ja.dbpedia.org/resource/リンダ・マッカートニー	リンダ・マッカートニー	Linda McCartney
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ネプチューンズ	ザ・ネプチューンズ	The Neptunes
http://ja.dbpedia.org/resource/アイム・ア・スレイヴ・フォー・ユー	アイム・ア・スレイヴ・フォー・ユー	I'm A Slave For You
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクレア湖_(北米)	セントクレア湖 (北米)	Lake St. Clair (North America)
http://ja.dbpedia.org/resource/宋慶齢	宋慶齢	Song Ding-jing
http://ja.dbpedia.org/resource/イマジン_(アルバム)	イマジン (アルバム)	Imagine (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/イエロー・マジック・オーケストラ	イエロー・マジック・オーケストラ	Yellow Magic Orchestra
http://ja.dbpedia.org/resource/磐田市	磐田市	Iwata-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/リューネブルク侯領	リューネブルク侯領	Lüneburg Hou
http://ja.dbpedia.org/resource/パールリバー郡_(ミシシッピ州)	パールリバー郡 (ミシシッピ州)	Pearl River County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・パーメーター	ライアン・パーメーター	Ryan Permeter
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンダメンタル・ラブ	ファンダメンタル・ラブ	Fundamental Love
http://ja.dbpedia.org/resource/メトロポリス・パート2:_シーンズ・フロム・ア・メモリー	メトロポリス・パート2: シーンズ・フロム・ア・メモリー	Metropolis Part 2: Scenes From A Memory
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノーファー96	ハノーファー96	Hannover 96
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋大輔_(フィギュアスケート選手)	高橋大輔 (フィギュアスケート選手)	Daisuke Takahashi (figure skater)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィダード・カサブランカ	ウィダード・カサブランカ	Widard Casablanca
http://ja.dbpedia.org/resource/キューバ	キューバ	Cuba
http://ja.dbpedia.org/resource/レベル42	レベル42	Level 42
http://ja.dbpedia.org/resource/チェッリーノ・アッタナージオ	チェッリーノ・アッタナージオ	Cellino Atattiano
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン	ベルリン	Berlin
http://ja.dbpedia.org/resource/マカロック郡_(テキサス州)	マカロック郡 (テキサス州)	McCulloch County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/オクラホマシティ・サンダー	オクラホマシティ・サンダー	Oklahoma City · Thunder
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(テネシー州)	モンゴメリー郡 (テネシー州)	Montgomery County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/インディカー・シリーズ	インディカー・シリーズ	IndyCar Series
http://ja.dbpedia.org/resource/郡山市	郡山市	Koriyama
http://ja.dbpedia.org/resource/マラソン郡_(ウィスコンシン州)	マラソン郡 (ウィスコンシン州)	Marathon County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/エメリー郡_(ユタ州)	エメリー郡 (ユタ州)	Emery County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム4世_(イギリス王)	ウィリアム4世 (イギリス王)	William IV (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(テネシー州)	マディソン郡 (テネシー州)	Madison County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/両シチリア王国	両シチリア王国	Both Sicilian kingdoms
http://ja.dbpedia.org/resource/モートン郡_(カンザス州)	モートン郡 (カンザス州)	Morton County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/さんかく座	さんかく座	A seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリス・ジョンソン	ボリス・ジョンソン	Boris Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/リアンドロ・バルボサ	リアンドロ・バルボサ	Leandro Barbosa
http://ja.dbpedia.org/resource/Gentle_Words	Gentle Words	Gentle Words
http://ja.dbpedia.org/resource/ロリー・カルキン	ロリー・カルキン	Rory Culkin
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネトン・B197	ベネトン・B197	Benetton · B 197
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンブリッジシャー	ケンブリッジシャー	Cambridgeshire
http://ja.dbpedia.org/resource/ASローマ	ASローマ	AS Rome
http://ja.dbpedia.org/resource/アンデルソン・エルナネス・デ・カルヴァーリョ・アンドラーデ・リマ	アンデルソン・エルナネス・デ・カルヴァーリョ・アンドラーデ・リマ	Anderson Hernánes de Carvalho Andrade de Lima
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィリー・ブラント	ヴィリー・ブラント	Willy Brandt
http://ja.dbpedia.org/resource/RIVER_(AKB48の曲)	RIVER (AKB48の曲)	RIVER (AKB 48 songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/Lies_and_Truth	Lies and Truth	Lies and Truth
http://ja.dbpedia.org/resource/大畠章宏	大畠章宏	Akihiro Ohata
http://ja.dbpedia.org/resource/広州富力足球倶楽部	広州富力足球倶楽部	Guangzhou Wealth Strength Club
http://ja.dbpedia.org/resource/メロディック・ハードコア	メロディック・ハードコア	Melodic · Hardcore
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス郡_(カンザス州)	トーマス郡 (カンザス州)	Thomas County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レイプマン_(バンド)	レイプマン (バンド)	Rapeman (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブハラ語	ブハラ語	Bukhara
http://ja.dbpedia.org/resource/栗原圭介	栗原圭介	Keisuke Kurihara
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ブルワー＝リットン	エドワード・ブルワー＝リットン	Edward Brewer-Litton
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・モーロワ	ピエール・モーロワ	Pierre Morrova
http://ja.dbpedia.org/resource/スクインツァーノ	スクインツァーノ	Squinzano
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフェウス・ウィリアムズ	アルフェウス・ウィリアムズ	Alpheus Williams
http://ja.dbpedia.org/resource/森重真人	森重真人	Masato Morishige
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(インディアナ州)	グリーン郡 (インディアナ州)	Green County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・カリオカ	カンピオナート・カリオカ	Campionate · Carioca
http://ja.dbpedia.org/resource/ビントン郡_(オハイオ州)	ビントン郡 (オハイオ州)	Vinton County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェジュン	ジェジュン	Jaejoong
http://ja.dbpedia.org/resource/オリー郡_(サウスカロライナ州)	オリー郡 (サウスカロライナ州)	Olie County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第1次キャメロン内閣	第1次キャメロン内閣	Primary Cameron Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/ASサンテティエンヌ	ASサンテティエンヌ	AS Saint Etienne
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_14	UFC on FOX 14	UFC on FOX 14
http://ja.dbpedia.org/resource/ケーン郡_(イリノイ州)	ケーン郡 (イリノイ州)	Cane County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペン・セントラル鉄道	ペン・セントラル鉄道	Penn Central Railway
http://ja.dbpedia.org/resource/キリル・メレツコフ	キリル・メレツコフ	Cyrillic Melekkov
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア連邦議会	ロシア連邦議会	Russian Congress
http://ja.dbpedia.org/resource/第1次長期滞在	第1次長期滞在	First long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/パット・ハリスン	パット・ハリスン	Pat Harrison
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・ヒーロー	クリス・ヒーロー	Chris Hero
http://ja.dbpedia.org/resource/クリッズ・カリコー	クリッズ・カリコー	Kids' Calico
http://ja.dbpedia.org/resource/マーカス・モートン	マーカス・モートン	Marcus Morton
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・フォン・ヴィーザー	フリードリヒ・フォン・ヴィーザー	Friedrich von Bezer
http://ja.dbpedia.org/resource/蝶野正洋	蝶野正洋	Masahiro Butohno
http://ja.dbpedia.org/resource/NBAデベロップメント・リーグ	NBAデベロップメント・リーグ	NBA Development League
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンチュラ_(カリフォルニア州)	ベンチュラ (カリフォルニア州)	Ventura (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/エマニュエル・ピロ	エマニュエル・ピロ	Emanuel Pillo
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤマトナデシコ七変化_(漫画)	ヤマトナデシコ七変化 (漫画)	Yamato Nadeshiko seven change (manga)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥームメタル	ドゥームメタル	Doom metal
http://ja.dbpedia.org/resource/クーチチング郡_(ミネソタ州)	クーチチング郡 (ミネソタ州)	Cooking county (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルギオス・アンドレアス・パパンドレウ	ゲオルギオス・アンドレアス・パパンドレウ	Georgios Andreas Papandreou
http://ja.dbpedia.org/resource/プライズ_(ラッパー)	プライズ (ラッパー)	Prize (rapper)
http://ja.dbpedia.org/resource/金日成	金日成	Kim Il Sung
http://ja.dbpedia.org/resource/To_LOVEる_-とらぶる-	To LOVEる -とらぶる-	To Love-Ru - Rurou -
http://ja.dbpedia.org/resource/&_(シングル)	& (シングル)	& (Single)
http://ja.dbpedia.org/resource/パット・ライリー	パット・ライリー	Pat Riley
http://ja.dbpedia.org/resource/マッキントッシュ郡_(ノースダコタ州)	マッキントッシュ郡 (ノースダコタ州)	Macintosh County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノヴィ・サド	ノヴィ・サド	Novi Sad
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲインズミルの戦い	ゲインズミルの戦い	Battle of Gainsmil
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイレ・セラシエ1世	ハイレ・セラシエ1世	Haile Selassie I
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ4世_(イギリス王)	ジョージ4世 (イギリス王)	George IV (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/バンクーバーオリンピック	バンクーバーオリンピック	Vancouver Olympics
http://ja.dbpedia.org/resource/恋愛ハンター	恋愛ハンター	Love hunter
http://ja.dbpedia.org/resource/ロザラム・ユナイテッドFC	ロザラム・ユナイテッドFC	Rotherham United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコ・ヒエタラ	マルコ・ヒエタラ	Marco Hiedara
http://ja.dbpedia.org/resource/朱里	朱里	Shuri
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ジェイ	ジョン・ジェイ	John Jay
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャッキー・ジャクソン	ジャッキー・ジャクソン	Jackie Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/バダフシャーン州	バダフシャーン州	State of Badakhshan
http://ja.dbpedia.org/resource/佐倉市	佐倉市	Sakura
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトゥール・ラシザデ	アルトゥール・ラシザデ	Artur Rashidzade
http://ja.dbpedia.org/resource/スリップアンカー	スリップアンカー	Slip anchor
http://ja.dbpedia.org/resource/OASIS_(GACKTの曲)	OASIS (GACKTの曲)	OASIS (GACKT songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/クラブ・アメリカ	クラブ・アメリカ	Club America
http://ja.dbpedia.org/resource/Perl	Perl	Perl
http://ja.dbpedia.org/resource/マッケンジー郡_(ノースダコタ州)	マッケンジー郡 (ノースダコタ州)	Mackenzie County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワトフォードFC	ワトフォードFC	Watford FC
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ナスルSC	アル・ナスルSC	Al Nasr SC
http://ja.dbpedia.org/resource/チカソー郡_(ミシシッピ州)	チカソー郡 (ミシシッピ州)	Chickasaw County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドント・ルック・バック・イン・アンガー	ドント・ルック・バック・イン・アンガー	Do not Look Back, In Anger
http://ja.dbpedia.org/resource/マルセル・ヤコブ	マルセル・ヤコブ	Marcel Jacob
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_83	UFC 83	UFC 83
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレット・フォー・マイ・ヴァレンタイン	ブレット・フォー・マイ・ヴァレンタイン	bullet for my valentine
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズタウン_(ロードアイランド州)	チャールズタウン (ロードアイランド州)	Charles Town (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アマースト郡_(バージニア州)	アマースト郡 (バージニア州)	Amherst County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミューズ_(バンド)	ミューズ (バンド)	Muse (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブ・カーン	スティーブ・カーン	Steve Kahn
http://ja.dbpedia.org/resource/七色の明日_〜brand_new_beat〜/Your_Color	七色の明日 〜brand new beat〜/Your Color	Seven colors tomorrow ~ brand new beat ~ / Your Color
http://ja.dbpedia.org/resource/エデンの都市	エデンの都市	City of Eden
http://ja.dbpedia.org/resource/バックストリーツ・バック	バックストリーツ・バック	Back Streets · Back
http://ja.dbpedia.org/resource/メルト/イェー・イェー・イエー	メルト/イェー・イェー・イエー	Melt / Ye Ye Ye
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノイT&T_FC	ハノイT&T FC	Hanoi T & T FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン大学_(セントルイス)	ワシントン大学 (セントルイス)	University of Washington (St. Louis)
http://ja.dbpedia.org/resource/山梨県	山梨県	Yamanashi Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/バンクロフト・デイヴィス	バンクロフト・デイヴィス	Bancroft Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・コールドウェル・ウッド	ロバート・コールドウェル・ウッド	Robert Caldwell Wood
http://ja.dbpedia.org/resource/マンデ語派	マンデ語派	Mandeism
http://ja.dbpedia.org/resource/国際・開発研究大学院	国際・開発研究大学院	International and Development Research Graduate School
http://ja.dbpedia.org/resource/モリーゼ州	モリーゼ州	State of Molise
http://ja.dbpedia.org/resource/セイントバラード	セイントバラード	Saint Ballard
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・ティプトン	グレン・ティプトン	Glenn Thipton
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(ミシシッピ州)	モンロー郡 (ミシシッピ州)	Monroe County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サリフ・ディアオ	サリフ・ディアオ	Salif Diao
http://ja.dbpedia.org/resource/Winter_Bells	Winter Bells	Winter Bells
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘブライ語	ヘブライ語	Hebrew
http://ja.dbpedia.org/resource/古典ラテン語	古典ラテン語	Classical Latin
http://ja.dbpedia.org/resource/北名古屋市	北名古屋市	Northern Nagoya city
http://ja.dbpedia.org/resource/オーランド	オーランド	Orlando
http://ja.dbpedia.org/resource/FCステアウア・ブカレスト	FCステアウア・ブカレスト	FC Steaua · Bucharest
http://ja.dbpedia.org/resource/ディスメンバー	ディスメンバー	This member
http://ja.dbpedia.org/resource/サウスキングスタウン_(ロードアイランド州)	サウスキングスタウン (ロードアイランド州)	South Kingstown (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリウス2世_(ローマ教皇)	ユリウス2世 (ローマ教皇)	Julius II (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/未だ見ぬ明日に	未だ見ぬ明日に	Not yet tomorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ソリューション_.45	ソリューション .45	Solution .45
http://ja.dbpedia.org/resource/伏見宮貞愛親王	伏見宮貞愛親王	Fushimi Miyasada Ai Lie
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・チェルムスフォード	シティ・オブ・チェルムスフォード	City of Chelmsford
http://ja.dbpedia.org/resource/大野市	大野市	Ohno-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/CAフェニックス	CAフェニックス	CA Phoenix
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_70	UFC 70	UFC 70
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラジル	ブラジル	Brazil
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインリヒ・ハイネ	ハインリヒ・ハイネ	Heinrich · Heine
http://ja.dbpedia.org/resource/リージョン_(イングランド)	リージョン (イングランド)	Region (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイランズ郡_(フロリダ州)	ハイランズ郡 (フロリダ州)	Highlands County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァスト	ヴァスト	Vast
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(アラバマ州)	ローレンス郡 (アラバマ州)	Lawrence County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラえもん_のび太の大魔境	ドラえもん のび太の大魔境	Nobita's Great Admiral Doraemon
http://ja.dbpedia.org/resource/FIORE_(観月ありさのアルバム)	FIORE (観月ありさのアルバム)	FIORE (Arisa Hanatsuki's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/薩摩川内市	薩摩川内市	Satsuma Kawauchi City
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・リッジリー	アンドリュー・リッジリー	Andrew Ridgeley
http://ja.dbpedia.org/resource/月刊コミック電撃大王	月刊コミック電撃大王	Monthly comic Dengeki Daioh
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-12M	ソユーズTMA-12M	Soyuz TMA - 12 M
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・モントゴメリー	リチャード・モントゴメリー	Richard Montgomery
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン	スウェーデン	Sweden
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・ブラザース	ブルース・ブラザース	Bruce Brothers
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(アラバマ州)	シェルビー郡 (アラバマ州)	Shelby County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/Lua	Lua	Lua
http://ja.dbpedia.org/resource/恵庭市	恵庭市	Eniwa
http://ja.dbpedia.org/resource/スザンナ・ホフス	スザンナ・ホフス	Suzanna Hofs
http://ja.dbpedia.org/resource/Die_(ミュージシャン)	Die (ミュージシャン)	Die (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/大川市	大川市	Okawa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/滝実	滝実	Takinomi
http://ja.dbpedia.org/resource/アンパーラ県	アンパーラ県	Province of Ampara
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアメリカ合衆国代表	サッカーアメリカ合衆国代表	Football American United States national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マイケル	ジョージ・マイケル	George Michael
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラえもん_のび太の宇宙英雄記	ドラえもん のび太の宇宙英雄記	Doraemon Nobita's universe hero
http://ja.dbpedia.org/resource/サフォーク	サフォーク	Suffolk
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルミ	ペルミ	Perm
http://ja.dbpedia.org/resource/リングゴールド郡_(アイオワ州)	リングゴールド郡 (アイオワ州)	Ringgold County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・ダンフリーズ	ジョニー・ダンフリーズ	Johnny Dumfries
http://ja.dbpedia.org/resource/クワミ・ブラウン	クワミ・ブラウン	Kwami Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/マシュー・キイチ・ヒーフィー	マシュー・キイチ・ヒーフィー	Matthew Kiichi Hefei
http://ja.dbpedia.org/resource/アンダーソン郡_(カンザス州)	アンダーソン郡 (カンザス州)	Anderson County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/MISIA_GREATEST_HITS	MISIA GREATEST HITS	MISIA GREATEST HITS
http://ja.dbpedia.org/resource/アゼルバイジャンの首相	アゼルバイジャンの首相	Prime Minister of Azerbaijan
http://ja.dbpedia.org/resource/植原悦二郎	植原悦二郎	Eijiro Uehara
http://ja.dbpedia.org/resource/アラビア語エジプト方言	アラビア語エジプト方言	Arabic Egyptian dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/リーブルヴィル	リーブルヴィル	Libreville
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル第一共和政	ポルトガル第一共和政	First Republic of Portugal
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・デイズリー	ボブ・デイズリー	Bob Daysley
http://ja.dbpedia.org/resource/ペガスス座	ペガスス座	Pegasus
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリスの副首相	イギリスの副首相	Deputy Prime Minister of the UK
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ国際空港	マイアミ国際空港	Miami International Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・H・クリフォード	ジョン・H・クリフォード	John H. Clifford
http://ja.dbpedia.org/resource/デント郡_(ミズーリ州)	デント郡 (ミズーリ州)	Dent County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/KNVBカップ	KNVBカップ	KNVB cup
http://ja.dbpedia.org/resource/カローシュティー文字	カローシュティー文字	Carosty letter
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ大学_(フロリダ州)	マイアミ大学 (フロリダ州)	University of Miami (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランド大公国	フィンランド大公国	Grand Duchy of Finland
http://ja.dbpedia.org/resource/アノルトシス・ファマグスタ	アノルトシス・ファマグスタ	Anorthosis / Famagusta
http://ja.dbpedia.org/resource/シクストゥス4世_(ローマ教皇)	シクストゥス4世 (ローマ教皇)	Sixtus IV (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/チェシン公国	チェシン公国	Duke of Chechnin
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャイアント馬場	ジャイアント馬場	Giant Baba
http://ja.dbpedia.org/resource/ポートランド・ティンバーズ	ポートランド・ティンバーズ	Portland · Timbers
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・グリーンウッド	コリン・グリーンウッド	Colin · Greenwood
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバニア労働党	アルバニア労働党	Albania Labor Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドルフ郡_(ウェストバージニア州)	ランドルフ郡 (ウェストバージニア州)	Randolph County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/REAL_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	REAL (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	REAL (L'Arc ~ en ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/中華民国副総統	中華民国副総統	Vice President of Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/パーソナルエンスン	パーソナルエンスン	Personal Energy
http://ja.dbpedia.org/resource/山下徳夫	山下徳夫	Tokuo Yamashita
http://ja.dbpedia.org/resource/ビューティフル、ダーティ、リッチ	ビューティフル、ダーティ、リッチ	Beautiful, dirty, rich
http://ja.dbpedia.org/resource/バージニア州	バージニア州	Virginia
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー・ブンデスリーガ_(ドイツ)	サッカー・ブンデスリーガ (ドイツ)	Soccer · Bundesliga (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/Just_A_moment	Just A moment	Just A moment
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・フレイチュア	ニコライ・フレイチュア	Nikolai · Fraiture
http://ja.dbpedia.org/resource/那覇市	那覇市	Naha-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/スレイマン1世	スレイマン1世	Suleiman I
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポルド3世_(ベルギー王)	レオポルド3世 (ベルギー王)	Leopold III (King of Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア公国_(近代)	セルビア公国 (近代)	Democratic Republic of Serbia (modern)
http://ja.dbpedia.org/resource/GTR_(バンド)	GTR (バンド)	GTR (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Cowboy_vs._Cowboy	UFC Fight Night: Cowboy vs. Cowboy	UFC Fight Night: Cowboy vs. Cowboy
http://ja.dbpedia.org/resource/満州文字	満州文字	Manchurian alphabet
http://ja.dbpedia.org/resource/MISIA_SINGLE_COLLECTION_5th_ANNIVERSARY	MISIA SINGLE COLLECTION 5th ANNIVERSARY	MISIA SINGLE COLLECTION 5th ANNIVERSARY
http://ja.dbpedia.org/resource/タミー・ワイネット	タミー・ワイネット	Tammy · Weinet
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(モンタナ州)	ジェファーソン郡 (モンタナ州)	Jefferson County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/First_Love_(宇多田ヒカルの曲)	First Love (宇多田ヒカルの曲)	First Love (Song by Hikaru Utada)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェントリー郡_(ミズーリ州)	ジェントリー郡 (ミズーリ州)	Gentry County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリンク_182	ブリンク 182	Blink 182
http://ja.dbpedia.org/resource/ハバロフスク	ハバロフスク	Khabarovsk
http://ja.dbpedia.org/resource/スライ・ストーン	スライ・ストーン	Sly Stone
http://ja.dbpedia.org/resource/ミード郡_(カンザス州)	ミード郡 (カンザス州)	Mead County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カントリー・ブルース	カントリー・ブルース	Country Blues
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・スペンサー_(第3代サンダーランド伯)	チャールズ・スペンサー (第3代サンダーランド伯)	Charles Spencer (the 3rd priest of Sunderland)
http://ja.dbpedia.org/resource/徐庸徳	徐庸徳	Xu Shunde
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ・ミーシン	アレクセイ・ミーシン	Alexei Mishin
http://ja.dbpedia.org/resource/農林水産省	農林水産省	Ministry of Agriculture, Forestry and Fisheries
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーブルガリア代表	サッカーブルガリア代表	Bulgaria national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/エーリヒ・レーダー	エーリヒ・レーダー	Erich Radar
http://ja.dbpedia.org/resource/クレメンス7世_(ローマ教皇)	クレメンス7世 (ローマ教皇)	Clemens VII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/新宿住友ビルディング	新宿住友ビルディング	Shinjuku Sumitomo Building
http://ja.dbpedia.org/resource/マリー＝フランス・デュブレイユ	マリー＝フランス・デュブレイユ	Marie-France · Dubreuil
http://ja.dbpedia.org/resource/RUN☆RUN☆RUN	RUN☆RUN☆RUN	RUN ☆ RUN ☆ RUN
http://ja.dbpedia.org/resource/ペニントン郡_(サウスダコタ州)	ペニントン郡 (サウスダコタ州)	Pennington County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/丹羽雄哉	丹羽雄哉	Yuya Niwa
http://ja.dbpedia.org/resource/中部ジャワ州	中部ジャワ州	Central Java State
http://ja.dbpedia.org/resource/ベン・ムーディー	ベン・ムーディー	Ben Moody
http://ja.dbpedia.org/resource/マダガスカル2	マダガスカル2	Madagascar 2
http://ja.dbpedia.org/resource/リロ・アンド・スティッチ	リロ・アンド・スティッチ	Lilo and Stitch
http://ja.dbpedia.org/resource/キャスリーン・セベリウス	キャスリーン・セベリウス	Kathleen Severius
http://ja.dbpedia.org/resource/カイロ国際スタジアム	カイロ国際スタジアム	Cairo International Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Y&T	Y&T	Y & T
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・フリードリヒ・ガウス	カール・フリードリヒ・ガウス	Carl Friedrich Gauss
http://ja.dbpedia.org/resource/自由民主党_(ドイツ)	自由民主党 (ドイツ)	Liberal Democratic Party (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビーズ郡_(インディアナ州)	デイビーズ郡 (インディアナ州)	Davies County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント郡_(サウスダコタ州)	グラント郡 (サウスダコタ州)	Grant County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーム・カラス	シーム・カラス	Seam · crow
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョホール・ダルル・タクジムFC	ジョホール・ダルル・タクジムFC	Johor Darru Takjim FC
http://ja.dbpedia.org/resource/カラチャイ・バルカル語	カラチャイ・バルカル語	Karachai · Balkar
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグビー日本代表	ラグビー日本代表	Rugby Japan representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ACFフィオレンティーナ	ACFフィオレンティーナ	ACF Fiorentina
http://ja.dbpedia.org/resource/弥彦線	弥彦線	Yahiko Line
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・マホーン	ウィリアム・マホーン	William Mahone
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルーノ・サンマルチノ	ブルーノ・サンマルチノ	Bruno · San Marino
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・フォーリー	トーマス・フォーリー	Thomas Foley
http://ja.dbpedia.org/resource/T_(東方神起のアルバム)	T (東方神起のアルバム)	T (TVXQ album)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスチアーノ・ダ・マッタ	クリスチアーノ・ダ・マッタ	Cristiano da Matta
http://ja.dbpedia.org/resource/T-ARA	T-ARA	T-ARA
http://ja.dbpedia.org/resource/FLOW_THE_BEST	FLOW THE BEST	FLOW THE BEST
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・スペンサー_(第6代スペンサー伯爵)	チャールズ・スペンサー (第6代スペンサー伯爵)	Charles Spencer (sixth Spencer Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/Run_Devil_Run_(少女時代の曲)	Run Devil Run (少女時代の曲)	Run Devil Run (Girls' Generation)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソールズベリー侯	ソールズベリー侯	Salisbury Hou
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル文字	モンゴル文字	Mongolian letters
http://ja.dbpedia.org/resource/松井一郎	松井一郎	Ichiro Matsui
http://ja.dbpedia.org/resource/椎名林檎	椎名林檎	Shiina Ringo
http://ja.dbpedia.org/resource/祖国同盟	祖国同盟	Motherland alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/パルモリ	パルモリ	Palmori
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(ノースカロライナ州)	ジャクソン郡 (ノースカロライナ州)	Jackson County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリオ郡_(テキサス州)	フリオ郡 (テキサス州)	Julio County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・スカイラインGT-R	日産・スカイラインGT-R	Nissan Skyline GT-R
http://ja.dbpedia.org/resource/スワニー郡_(フロリダ州)	スワニー郡 (フロリダ州)	Suwanee County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェンブリー・スタジアム_(1923)	ウェンブリー・スタジアム (1923)	Wembley Stadium (1923)
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Office	Microsoft Office	Microsoft Office
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトロワンヌ	ラトロワンヌ	Ratroinne
http://ja.dbpedia.org/resource/コペルティーノ	コペルティーノ	Coperteino
http://ja.dbpedia.org/resource/天智天皇	天智天皇	Emperor Tenzo
http://ja.dbpedia.org/resource/金在成	金在成	Kim Tae
http://ja.dbpedia.org/resource/リビア	リビア	Libya
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・カーディシーヤ・クウェート	アル・カーディシーヤ・クウェート	Al · Cardhya · Kuwait
http://ja.dbpedia.org/resource/伊奈恭子	伊奈恭子	Kyoko Ina
http://ja.dbpedia.org/resource/天国への階段_(レッド・ツェッペリンの曲)	天国への階段 (レッド・ツェッペリンの曲)	Stairway to Heaven (Song of Led Zeppelin)
http://ja.dbpedia.org/resource/守谷市	守谷市	Moriya
http://ja.dbpedia.org/resource/坂井市	坂井市	Sakai
http://ja.dbpedia.org/resource/西尾市	西尾市	Nishio
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルリ＝チェゼーナ県	フォルリ＝チェゼーナ県	Forlì-Cesena
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイコブ・ドルソン・コックス	ジェイコブ・ドルソン・コックス	Jacob Dolson Cox
http://ja.dbpedia.org/resource/カターニア県	カターニア県	Catania County
http://ja.dbpedia.org/resource/スモーク・オン・ザ・ウォーター	スモーク・オン・ザ・ウォーター	Smoke on the water
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーオマーン代表	サッカーオマーン代表	Soccer Oman representative
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川綱吉	徳川綱吉	Tokugawa Tokugawa
http://ja.dbpedia.org/resource/タンパ・スタジアム	タンパ・スタジアム	Tampa · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ポリネシアン_(競走馬)	ポリネシアン (競走馬)	Polynesian (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・ダンカン・スミス	イアン・ダンカン・スミス	Ian · Duncan · Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/グイネット郡_(ジョージア州)	グイネット郡 (ジョージア州)	Gwinnett County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレ・3000	アンドレ・3000	André · 3000
http://ja.dbpedia.org/resource/カメレオン座	カメレオン座	Chameleon seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・グレイト・ロックン・ロール・スウィンドル	ザ・グレイト・ロックン・ロール・スウィンドル	The Great Rock'n'Roll Swindle
http://ja.dbpedia.org/resource/Smile_for.../もう一度だけ	Smile for.../もう一度だけ	Smile for ... / once more
http://ja.dbpedia.org/resource/カワセミ	カワセミ	Kingfishers
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタジオ・ド・マラカナン	エスタジオ・ド・マラカナン	Estudio de Maracanan
http://ja.dbpedia.org/resource/平井堅	平井堅	Ken Hirai
http://ja.dbpedia.org/resource/モンツァ	モンツァ	Monza
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバニア社会主義人民共和国	アルバニア社会主義人民共和国	Albania Socialist People's Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/第2次ロマーノ・プローディ内閣	第2次ロマーノ・プローディ内閣	The second Romano · Prudy Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/ティトン郡_(モンタナ州)	ティトン郡 (モンタナ州)	Teton County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/現代自動車	現代自動車	Hyundai Motor Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/Versailles_(バンド)	Versailles (バンド)	Versailles (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/永遠の詩	永遠の詩	Eternal poetry
http://ja.dbpedia.org/resource/コリエル郡_(テキサス州)	コリエル郡 (テキサス州)	Collier County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/天津市	天津市	Tianjin
http://ja.dbpedia.org/resource/WOW_(大西順子のアルバム)	WOW (大西順子のアルバム)	WOW (album by Junko Onishi)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイオミング郡_(ウェストバージニア州)	ワイオミング郡 (ウェストバージニア州)	Wyoming County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ブルワー＝リットン_(初代リットン伯爵)	ロバート・ブルワー＝リットン (初代リットン伯爵)	Robert Brewer-Litton (Earl of the First Litton)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハロルド・ユーリー	ハロルド・ユーリー	Harold Yuri
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・カミング・シェンク	ロバート・カミング・シェンク	Robert Cumming Schenck
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・サムナー	チャールズ・サムナー	Charles Sumner
http://ja.dbpedia.org/resource/オレグ・コノネンコ	オレグ・コノネンコ	Oleg Kononenko
http://ja.dbpedia.org/resource/オンドレイ・ホタレック	オンドレイ・ホタレック	Ondrey · gotarekku
http://ja.dbpedia.org/resource/グプタ文字	グプタ文字	Gupta
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス系アメリカ人	フランス系アメリカ人	French-American
http://ja.dbpedia.org/resource/Shout_to_the_Walls!	Shout to the Walls!	Shout to the Walls!
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・コンチェスキー	ポール・コンチェスキー	Paul Koncsky
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・ハイエク	フリードリヒ・ハイエク	Friedrich Hayek
http://ja.dbpedia.org/resource/ルネ・デカルト	ルネ・デカルト	Rene Descartes
http://ja.dbpedia.org/resource/日本維新の会	日本維新の会	Japan Restoration Party
http://ja.dbpedia.org/resource/USAネットワーク	USAネットワーク	USA network
http://ja.dbpedia.org/resource/フォンタナ・レコード	フォンタナ・レコード	Fontana Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモ・トルキ	ティモ・トルキ	Timo · Turkey
http://ja.dbpedia.org/resource/エイジア	エイジア	Asia
http://ja.dbpedia.org/resource/アリゾナ・ダイヤモンドバックス	アリゾナ・ダイヤモンドバックス	Arizona · Diamondbacks
http://ja.dbpedia.org/resource/カルカスカ郡_(ミシガン州)	カルカスカ郡 (ミシガン州)	Kalkaska County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・ドール	ボブ・ドール	Bob Dole
http://ja.dbpedia.org/resource/グロリア・レコード	グロリア・レコード	Gloria Records
http://ja.dbpedia.org/resource/シカゴ・ブルズ	シカゴ・ブルズ	Chicago Bulls
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ケーニッヒ	アレクサンダー・ケーニッヒ	Alexander König
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスニア・ヘルツェゴビナ	ボスニア・ヘルツェゴビナ	Bosnia-Herzegovina
http://ja.dbpedia.org/resource/メタルギアソリッドV	メタルギアソリッドV	Metal Gear Solid V
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼーフェナール	ゼーフェナール	Seefenar
http://ja.dbpedia.org/resource/UZA_(曲)	UZA (曲)	UZA (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/シンフォニックメタル	シンフォニックメタル	Symphonic Metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ティエンザン省	ティエンザン省	Thienzan Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・エドワーズ	ジョン・エドワーズ	John Edwards
http://ja.dbpedia.org/resource/アルマン・ファリエール	アルマン・ファリエール	Arman Farriere
http://ja.dbpedia.org/resource/エアステリーガ	エアステリーガ	Air sterliga
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_Fuel_TV_7	UFC on Fuel TV 7	UFC on Fuel TV 7
http://ja.dbpedia.org/resource/仁川ユナイテッドFC	仁川ユナイテッドFC	Incheon United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/メイヘム	メイヘム	Mayhem
http://ja.dbpedia.org/resource/ラバリ郡	ラバリ郡	Lavary County
http://ja.dbpedia.org/resource/サザンフットボールリーグ	サザンフットボールリーグ	Southern Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/タスコラ郡_(ミシガン州)	タスコラ郡 (ミシガン州)	Tuscola County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・マルコフ	アンドレイ・マルコフ	Andrey Markov
http://ja.dbpedia.org/resource/シーア	シーア	Shia
http://ja.dbpedia.org/resource/インドネシア語	インドネシア語	Indonesian
http://ja.dbpedia.org/resource/フロジノーネ県	フロジノーネ県	Frosinone lane
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・マッカートニー	ポール・マッカートニー	Paul McCartney
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイルドハーツ	ワイルドハーツ	Wild Hearts
http://ja.dbpedia.org/resource/CRヴァスコ・ダ・ガマ	CRヴァスコ・ダ・ガマ	CR Vasco da Gama
http://ja.dbpedia.org/resource/江戸城	江戸城	Edo castle
http://ja.dbpedia.org/resource/NBA	NBA	NBA
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴリル・ラヴィーン	アヴリル・ラヴィーン	Avril Lavigne
http://ja.dbpedia.org/resource/マスキンガム郡_(オハイオ州)	マスキンガム郡 (オハイオ州)	Muskingham County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムーア郡_(ノースダコタ州)	ラムーア郡 (ノースダコタ州)	Lamour County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_163	UFC 163	UFC 163
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンバー・ワンズ_(マイケル・ジャクソンのアルバム)	ナンバー・ワンズ (マイケル・ジャクソンのアルバム)	Number · One's (Michael Jackson's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/東大阪市	東大阪市	Higashiosaka city
http://ja.dbpedia.org/resource/マット・キャメロン	マット・キャメロン	Matt Cameron
http://ja.dbpedia.org/resource/アイソノミー	アイソノミー	Isonomy
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム3世_(イングランド王)	ウィリアム3世 (イングランド王)	William III (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/リヒテンシュタイン	リヒテンシュタイン	Liechtenstein
http://ja.dbpedia.org/resource/長勢甚遠	長勢甚遠	Nagashira everlasting
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダの総督	カナダの総督	Governor of Canada
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ハミルトン＝ゴードン_(第4代アバディーン伯)	ジョージ・ハミルトン＝ゴードン (第4代アバディーン伯)	George · Hamilton-Gordon (Earl of the 4th Aberdeen)
http://ja.dbpedia.org/resource/M.c.A・T	M.c.A・T	Mc A. T
http://ja.dbpedia.org/resource/フェントレス郡_(テネシー州)	フェントレス郡 (テネシー州)	Fentress County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャイアンツコーズウェイ	ジャイアンツコーズウェイ	Giant's Causeway
http://ja.dbpedia.org/resource/オール・アラウンド・ザ・ワールド	オール・アラウンド・ザ・ワールド	All Around the World
http://ja.dbpedia.org/resource/ホンジュラス	ホンジュラス	Honduras
http://ja.dbpedia.org/resource/MTAリージョナル・バス・オペレーションズ	MTAリージョナル・バス・オペレーションズ	MTA Regional Bus Operations
http://ja.dbpedia.org/resource/エピックレコードジャパン	エピックレコードジャパン	Epic record Japan
http://ja.dbpedia.org/resource/ワンルーム・ディスコ	ワンルーム・ディスコ	One Room Disco
http://ja.dbpedia.org/resource/バーケイズ	バーケイズ	Bar Keys
http://ja.dbpedia.org/resource/アルシング	アルシング	Alsing
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンライコ郡_(バージニア州)	ヘンライコ郡 (バージニア州)	Henrico County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パンパンガ語	パンパンガ語	Pampanga
http://ja.dbpedia.org/resource/バンカーズ・ライフ・フィールドハウス	バンカーズ・ライフ・フィールドハウス	Bankers · Life · Fieldhouse
http://ja.dbpedia.org/resource/伊勢崎市	伊勢崎市	Isezaki
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーウェールズ代表	サッカーウェールズ代表	Soccer Wales national team
http://ja.dbpedia.org/resource/Agitated_Screams_of_Maggots	Agitated Screams of Maggots	Agitated Screams of Maggots
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイ・ホジソン	ロイ・ホジソン	Roy Hodgison
http://ja.dbpedia.org/resource/崔成国	崔成国	Choi
http://ja.dbpedia.org/resource/アティフェテ・ヤヒヤガ	アティフェテ・ヤヒヤガ	Atifete Yahyyaga
http://ja.dbpedia.org/resource/Shining_(Crystal_Kayのアルバム)	Shining (Crystal Kayのアルバム)	Shining (Crystal Kay's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/国立霞ヶ丘陸上競技場	国立霞ヶ丘陸上競技場	National Kasumigaoka Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンダーソン郡_(ノースカロライナ州)	ヘンダーソン郡 (ノースカロライナ州)	Henderson County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランディ・ローズ	ランディ・ローズ	Randy Rose
http://ja.dbpedia.org/resource/荒川区	荒川区	Arakawa-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトリック・レディランド	エレクトリック・レディランド	Electric Lady Land
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・フェイム	ザ・フェイム	The Fame
http://ja.dbpedia.org/resource/サンタクルスFC	サンタクルスFC	Santa Cruz FC
http://ja.dbpedia.org/resource/モティヴェーター	モティヴェーター	Motivator
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア2世_(ポルトガル女王)	マリア2世 (ポルトガル女王)	Maria II (Queen of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/プリティ・リトル・ライアーズ	プリティ・リトル・ライアーズ	pretty little liars
http://ja.dbpedia.org/resource/台東区	台東区	Taito
http://ja.dbpedia.org/resource/マーフリーズボロ_(テネシー州)	マーフリーズボロ (テネシー州)	Murfreesboro (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/エコルズ郡_(ジョージア州)	エコルズ郡 (ジョージア州)	Ekols County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ・オレンジボウル	マイアミ・オレンジボウル	Miami · Orange Bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/UA_(歌手)	UA (歌手)	UA (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセファス・ダニエルズ	ジョセファス・ダニエルズ	Josephus Daniels
http://ja.dbpedia.org/resource/コリンダ・グラバル＝キタロヴィッチ	コリンダ・グラバル＝キタロヴィッチ	Corinda Grabal = Kitala Vicci
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルーノ・マーズ	ブルーノ・マーズ	Bruno Mars
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮労働党	朝鮮労働党	The Korean Workers Party
http://ja.dbpedia.org/resource/厚木市	厚木市	Atsugi
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_101	UFC 101	UFC 101
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ルーカス	ジョージ・ルーカス	George Lucas
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリスベン・ロアーFC	ブリスベン・ロアーFC	Brisbane · Lore FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ37号	ソユーズ37号	Soyuz 37
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベート・ド・ベルジック	エリザベート・ド・ベルジック	Elisabeth de Bergec
http://ja.dbpedia.org/resource/サウスパーク	サウスパーク	South Park
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ストーン・ローゼズ	ザ・ストーン・ローゼズ	The Stone Roses
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリー・カントレル	ジェリー・カントレル	Jerry Cantrell
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバン・W・バークリー	アルバン・W・バークリー	Alban · W · Barkly
http://ja.dbpedia.org/resource/マキシマムザホルモン	マキシマムザホルモン	maximum the Hormone
http://ja.dbpedia.org/resource/武雄市	武雄市	Takeo
http://ja.dbpedia.org/resource/サンボマスター	サンボマスター	Sambomaster
http://ja.dbpedia.org/resource/リンゴ_(アルバム)	リンゴ (アルバム)	Apple (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フアード・マアスーム	フアード・マアスーム	Furdy Maasam
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャーズ・アリーナ	ロジャーズ・アリーナ	Rogers · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国連邦政府	アメリカ合衆国連邦政府	Federal Government of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/アイム・ステッピング・アウト	アイム・ステッピング・アウト	I'm stepping out
http://ja.dbpedia.org/resource/Say_Anything	Say Anything	Say Anything
http://ja.dbpedia.org/resource/菰野町	菰野町	Konno-machi
http://ja.dbpedia.org/resource/ティッパー・ゴア	ティッパー・ゴア	Tipper-Goa
http://ja.dbpedia.org/resource/アンネリ・ヤーテンマキ	アンネリ・ヤーテンマキ	Annelli Yatenmaki
http://ja.dbpedia.org/resource/古東スラヴ語	古東スラヴ語	Old East Slavonic language
http://ja.dbpedia.org/resource/平塚市	平塚市	Hiratsuka
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘブライ文字	ヘブライ文字	Hebrew letters
http://ja.dbpedia.org/resource/西村修	西村修	Osamu Nishimura
http://ja.dbpedia.org/resource/アプトン郡_(テキサス州)	アプトン郡 (テキサス州)	Upton County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/往十里駅	往十里駅	Liangli
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_10_Mobile	Microsoft Windows 10 Mobile	Microsoft Windows 10 Mobile
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーモルディブ代表	サッカーモルディブ代表	Soccer Maldives representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ミゲル・トロボアダ	ミゲル・トロボアダ	Miguel Troboada
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリーム・シアター	ドリーム・シアター	Dream Theater
http://ja.dbpedia.org/resource/アール・ラウアー・バッツ	アール・ラウアー・バッツ	Earl Lau Batts
http://ja.dbpedia.org/resource/パーヴォ・リッポネン	パーヴォ・リッポネン	Pavo Ripponen
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・マクック	アレクサンダー・マクック	Alexander McCook
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン・オリンピアシュタディオン	ベルリン・オリンピアシュタディオン	Berlin · Olympia Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/ダム・ヤンキース	ダム・ヤンキース	Dam Yankees
http://ja.dbpedia.org/resource/ブッシュ_(バンド)	ブッシュ (バンド)	Bush (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウル・II・ソウル	ソウル・II・ソウル	Seoul · II · Seoul
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント郡_(デラウェア州)	ケント郡 (デラウェア州)	Kent County (Delaware State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コーソン郡_(サウスダコタ州)	コーソン郡 (サウスダコタ州)	Corson County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーバーエスターライヒ州	オーバーエスターライヒ州	Oberstaherich State
http://ja.dbpedia.org/resource/Feel_fine!	Feel fine!	Feel fine!
http://ja.dbpedia.org/resource/おいしい季節/決定的三分間	おいしい季節/決定的三分間	Tasty season / deterministic 3 minutes
http://ja.dbpedia.org/resource/つがる市	つがる市	Tsugaru-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ジョーンズ・ドーム	エドワード・ジョーンズ・ドーム	Edward Jones Dome
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーロスター	ユーロスター	Eurostar
http://ja.dbpedia.org/resource/スンダ族	スンダ族	Sundaese
http://ja.dbpedia.org/resource/ベドフォード_(ニューハンプシャー州)	ベドフォード (ニューハンプシャー州)	Bedford (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルロ・ゴードの戦い	セルロ・ゴードの戦い	Battle of Cellulo Gord
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・フョードロヴナ_(アレクサンドル3世皇后)	マリア・フョードロヴナ (アレクサンドル3世皇后)	Maria Fodorovna (Empress Aleksandr III)
http://ja.dbpedia.org/resource/Answer_(FLOWの曲)	Answer (FLOWの曲)	Answer (song of FLOW)
http://ja.dbpedia.org/resource/サラーム・ファイヤード	サラーム・ファイヤード	Salam · Fire
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・デル・レイ	コパ・デル・レイ	Copa del Rey
http://ja.dbpedia.org/resource/東京メトロポリタンテレビジョン	東京メトロポリタンテレビジョン	Tokyo Metropolitan Television
http://ja.dbpedia.org/resource/モンキーズ	モンキーズ	Monkeys
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ペイン	トマス・ペイン	Thomas Pain
http://ja.dbpedia.org/resource/セオドア・ウィットモア	セオドア・ウィットモア	Theodore Whitmore
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックサンド	ロックサンド	Rock sand
http://ja.dbpedia.org/resource/タチアナ・ボロソジャル	タチアナ・ボロソジャル	Tatiana Vorosojal
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ブラッグ	ヘンリー・ブラッグ	Henry Bragg
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キング	ウィリアム・キング	William King
http://ja.dbpedia.org/resource/ノキア	ノキア	Nokia
http://ja.dbpedia.org/resource/浮雲_(ギタリスト)	浮雲 (ギタリスト)	Ukifumo (guitarist)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイナルファンタジーシリーズ	ファイナルファンタジーシリーズ	Final Fantasy series
http://ja.dbpedia.org/resource/GUN_レコード	GUN レコード	GUN record
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒルズボロ郡_(フロリダ州)	ヒルズボロ郡 (フロリダ州)	Hillsborough County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・セントクレア	アーサー・セントクレア	Arthur St. Clair
http://ja.dbpedia.org/resource/マスキーゴン郡_(ミシガン州)	マスキーゴン郡 (ミシガン州)	Muskegon County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フライングゲット_(曲)	フライングゲット (曲)	Flying get (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ5世_(イギリス王)	ジョージ5世 (イギリス王)	George V (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリア＝ハンガリー帝国	オーストリア＝ハンガリー帝国	Austria = Hungarian Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・ソルトレイク	レアル・ソルトレイク	Real Salt Lake
http://ja.dbpedia.org/resource/カポゼーレ	カポゼーレ	Capozele
http://ja.dbpedia.org/resource/北キプロス・トルコ共和国	北キプロス・トルコ共和国	North Cyprus / Turkey
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーブランド郡_(ノースカロライナ州)	クリーブランド郡 (ノースカロライナ州)	Cleveland County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シンガポールドル	シンガポールドル	Singapore dollar
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュート・ギングリッチ	ニュート・ギングリッチ	New Gingrich
http://ja.dbpedia.org/resource/BREAK_OF_DAWN	BREAK OF DAWN	BREAK OF DAWN
http://ja.dbpedia.org/resource/前田遼一	前田遼一	Maeda Ryoichi
http://ja.dbpedia.org/resource/アデルバート・エイムズ	アデルバート・エイムズ	Adelbert Ames
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・ブラクストン	トニー・ブラクストン	Tony Braxton
http://ja.dbpedia.org/resource/ガールズ・ジャスト・ワナ・ハヴ・ファン	ガールズ・ジャスト・ワナ・ハヴ・ファン	Girls Just Want To Have Fun
http://ja.dbpedia.org/resource/ワーキング・タイトル・フィルムズ	ワーキング・タイトル・フィルムズ	Working Title Films
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリシア・ポルトガル語	ガリシア・ポルトガル語	Galicia · Portuguese
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・プラント	ロバート・プラント	Robert Plant
http://ja.dbpedia.org/resource/ハマダーン州	ハマダーン州	Hamadan
http://ja.dbpedia.org/resource/円融天皇	円融天皇	Emperor Xen Huang
http://ja.dbpedia.org/resource/マルグレーテ2世_(デンマーク女王)	マルグレーテ2世 (デンマーク女王)	Margrette II (queen of Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・ライノット	フィル・ライノット	Phil Rhinotto
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第三共和政	フランス第三共和政	The Third Republic of France
http://ja.dbpedia.org/resource/黄善洪	黄善洪	Huang Yin
http://ja.dbpedia.org/resource/ライオネル・ハンプトン	ライオネル・ハンプトン	Lionel · Hampton
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシスコ・ヘメス・マルティン	フランシスコ・ヘメス・マルティン	Francisco Hemes-Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス・ボーズ＝ライアン	エリザベス・ボーズ＝ライアン	Elizabeth Bose-Ryan
http://ja.dbpedia.org/resource/パガン王朝	パガン王朝	Pagan dynasty
http://ja.dbpedia.org/resource/マウンテン_(バンド)	マウンテン (バンド)	Mountain (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/岡田克也	岡田克也	Katsuya Okada
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピア_(ワシントン州)	オリンピア (ワシントン州)	Olympia (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ポーカロ	スティーヴ・ポーカロ	Steve Pokerro
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーガリシア代表	サッカーガリシア代表	Galicia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/パットナム郡_(フロリダ州)	パットナム郡 (フロリダ州)	Putnam County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/水田三喜男	水田三喜男	Mikio Mizuta
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・モーズ	スティーヴ・モーズ	Steve Morse
http://ja.dbpedia.org/resource/ロール・ウィズ・イット_(アルバム)	ロール・ウィズ・イット (アルバム)	Roll With It (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フサイン・イブン・アリー_(マッカのシャリーフ)	フサイン・イブン・アリー (マッカのシャリーフ)	Husain · Ibn · Ally (McCa's Sharif)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ギャラス	ウィリアム・ギャラス	William Gallas
http://ja.dbpedia.org/resource/DAHLIA_(X_JAPANの曲)	DAHLIA (X JAPANの曲)	DAHLIA (X JAPAN songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVE_PSYCHEDELICO	LOVE PSYCHEDELICO	LOVE PSYCHEDELICO
http://ja.dbpedia.org/resource/シェイク・シャリフ・シェイク・アフマド	シェイク・シャリフ・シェイク・アフマド	Shake Sharif Shake Ahmad
http://ja.dbpedia.org/resource/フォールズ郡_(テキサス州)	フォールズ郡 (テキサス州)	Falls County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・イワシコ	ウラジーミル・イワシコ	Vladimir Iwashiko
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォルガ川	ヴォルガ川	Volga River
http://ja.dbpedia.org/resource/オペクォンの戦い	オペクォンの戦い	Battle of Opheon
http://ja.dbpedia.org/resource/月姫_(ゲーム)	月姫 (ゲーム)	Tsukihime (game)
http://ja.dbpedia.org/resource/バードストーン	バードストーン	Birdstone
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク大学	ニューヨーク大学	New York University
http://ja.dbpedia.org/resource/フィア・ファクトリー	フィア・ファクトリー	Fear · Factory
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーン+ポール・ロジャース	クイーン+ポール・ロジャース	Queen + Paul Rogers
http://ja.dbpedia.org/resource/リーミントン_(競走馬)	リーミントン (競走馬)	Leamington (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/キックボクシング	キックボクシング	Kickboxing
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_177	UFC 177	UFC 177
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・バロワン	フランソワ・バロワン	Francois Ballowan
http://ja.dbpedia.org/resource/佐賀県	佐賀県	Saga Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲスの極み乙女。	ゲスの極み乙女。	Guess' extreme maiden.
http://ja.dbpedia.org/resource/エレメンタル_ジェレイド	エレメンタル ジェレイド	Elemental gellade
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・フルンゼ	ミハイル・フルンゼ	Mikhail · Frunze
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォイヴォド_(バンド)	ヴォイヴォド (バンド)	Voivod (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/DUM_SPIRO_SPERO	DUM SPIRO SPERO	DUM SPIRO SPERO
http://ja.dbpedia.org/resource/ウップス!...アイ・ディド・イット・アゲイン_(曲)	ウップス!...アイ・ディド・イット・アゲイン (曲)	Upps! ... I Did It Again (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/アックアック	アックアック	Acquack
http://ja.dbpedia.org/resource/アイシングラス_(競走馬)	アイシングラス (競走馬)	Aisin grass (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチ郡_(ユタ州)	リッチ郡 (ユタ州)	Rich County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビコール語	ビコール語	Bicolu
http://ja.dbpedia.org/resource/虹_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	虹 (L'Arc〜en〜Cielの曲)	Rainbow (L'Arc ~ el ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/諫早市	諫早市	Isahaya-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(ニューヨーク州)	ジェファーソン郡 (ニューヨーク州)	Jefferson County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/プレスコット・ブッシュ	プレスコット・ブッシュ	Prescott Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーム・エマニュエル	ラーム・エマニュエル	Lahm Emanuel
http://ja.dbpedia.org/resource/明治天皇	明治天皇	Emperor Meiji
http://ja.dbpedia.org/resource/レプリカンツ	レプリカンツ	Replicant
http://ja.dbpedia.org/resource/イラク	イラク	Iraq
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット・サッチャー	マーガレット・サッチャー	Margaret Thatcher
http://ja.dbpedia.org/resource/宮下創平	宮下創平	Shingpei Miyashita
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ25号	ソユーズ25号	Soyuz 25
http://ja.dbpedia.org/resource/八ヶ岳	八ヶ岳	Yatsugatake
http://ja.dbpedia.org/resource/立法評議会_(パレスチナ)	立法評議会 (パレスチナ)	The Legislative Council (Palestine)
http://ja.dbpedia.org/resource/レキシントン_(競走馬)	レキシントン (競走馬)	Lexington (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/凛として時雨	凛として時雨	Dainty and rain
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォクリューズ県	ヴォクリューズ県	Vaucluse
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・コズイレフ	アンドレイ・コズイレフ	Andrey Koziev
http://ja.dbpedia.org/resource/チコット郡_(アーカンソー州)	チコット郡 (アーカンソー州)	Ticot County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリウス3世_(ローマ教皇)	ユリウス3世 (ローマ教皇)	Julius III (papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/GIRLS'_GENERATION_II_〜Girls_&_Peace〜	GIRLS' GENERATION II 〜Girls & Peace〜	GIRLS 'GENERATION II ~ Girls & Peace ~
http://ja.dbpedia.org/resource/Everlasting_(BoAの曲)	Everlasting (BoAの曲)	Everlasting (BoA songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/パリ国立高等鉱業学校	パリ国立高等鉱業学校	Paris National High School of Mining and Technology
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア・カップ	セルビア・カップ	Serbian Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/パレオはエメラルド	パレオはエメラルド	Pareo is emerald
http://ja.dbpedia.org/resource/カレドニア郡_(バーモント州)	カレドニア郡 (バーモント州)	Caledonia County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/アダムズ郡_(オハイオ州)	アダムズ郡 (オハイオ州)	Adams County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンター・ヘイズ	ハンター・ヘイズ	Hunter · Hayes
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒムヤー	ヒムヤー	Himmya
http://ja.dbpedia.org/resource/ウイグル語	ウイグル語	Uygur language
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリーム2	スクリーム2	Scream 2
http://ja.dbpedia.org/resource/オーガスタス・フィッツロイ_(第3代グラフトン公)	オーガスタス・フィッツロイ (第3代グラフトン公)	Augustus Fitzroy (3rd Duke of Grafton)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥンビア・セイドゥ	ドゥンビア・セイドゥ	Dumbia · Seidu
http://ja.dbpedia.org/resource/U.S.M1カービン	U.S.M1カービン	U.S. M1 carbine
http://ja.dbpedia.org/resource/フェニックス・サンズ	フェニックス・サンズ	Phoenix Sands
http://ja.dbpedia.org/resource/中華民国の歴史	中華民国の歴史	History of the Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/デフトーンズ	デフトーンズ	Deftones
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・フォン・レンガーク・マイヤー	ジョージ・フォン・レンガーク・マイヤー	George · von · Rengate · Meyer
http://ja.dbpedia.org/resource/筑紫野市	筑紫野市	Chikushino
http://ja.dbpedia.org/resource/UFO_(バンド)	UFO (バンド)	UFO (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/AC長野パルセイロ	AC長野パルセイロ	AC Nagano Parseiro
http://ja.dbpedia.org/resource/茂庭照幸	茂庭照幸	Teruyuki Shigaraki
http://ja.dbpedia.org/resource/A_(シングル)	A (シングル)	A (single)
http://ja.dbpedia.org/resource/南部アフリカサッカー協会評議会	南部アフリカサッカー協会評議会	South Africa Football Association Council
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドマーク_(アルバム)	ランドマーク (アルバム)	Landmark (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アニメシアターX	アニメシアターX	Anime Theater X
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリー・マディソン	ドリー・マディソン	Dolly Madison
http://ja.dbpedia.org/resource/カムタイ・シーパンドーン	カムタイ・シーパンドーン	Kam Tai - Shepan Dawn
http://ja.dbpedia.org/resource/クロード・レイモンド・ウィッカード	クロード・レイモンド・ウィッカード	Claude Raymond Whitcard
http://ja.dbpedia.org/resource/想_-new_love_new_world-	想 -new love new world-	Think-new love new world-
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコロデオン_(TVチャンネル)	ニコロデオン (TVチャンネル)	Nickelodeon (TV channel)
http://ja.dbpedia.org/resource/スカー・シンメトリー	スカー・シンメトリー	Scar Symmetry
http://ja.dbpedia.org/resource/新橋駅	新橋駅	Shimbashi Station
http://ja.dbpedia.org/resource/FC_BATEボリソフ	FC BATEボリソフ	FC BATE Borisov
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ統合参謀本部議長	アメリカ統合参謀本部議長	Chairman of the United States Joint Chiefs of Staff
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラウン大学	ブラウン大学	Brown University
http://ja.dbpedia.org/resource/ロラン・バルト	ロラン・バルト	Roland Balt
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオヌル・ナツィオナル	スタディオヌル・ナツィオナル	Stadio Null Nazionar
http://ja.dbpedia.org/resource/富士宮市	富士宮市	Fujinomiya
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ポーカロ	ジェフ・ポーカロ	Jeff Pokaro
http://ja.dbpedia.org/resource/キース・リチャーズ	キース・リチャーズ	Keith Richards
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤガミトール	ヤガミトール	Yagamitol
http://ja.dbpedia.org/resource/IOS_(アップル)	IOS (アップル)	IOS (Apple)
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・スカイルズ	スコット・スカイルズ	Scott Skies
http://ja.dbpedia.org/resource/バグラーン州	バグラーン州	Baghlang Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガロリンク	ハンガロリンク	Hungarorink
http://ja.dbpedia.org/resource/山塚アイ	山塚アイ	Yamazuka eye
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・マンデルソン	ピーター・マンデルソン	Peter Mandelson
http://ja.dbpedia.org/resource/宇佐市	宇佐市	Usa
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ロードアイランド州)	ワシントン郡 (ロードアイランド州)	Washington County (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイビーリア郡_(ルイジアナ州)	アイビーリア郡 (ルイジアナ州)	Ivy Lear County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW29	ウィリアムズ・FW29	Williams · FW 29
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン_(ベネズエラ)	プリメーラ・ディビシオン (ベネズエラ)	Primera Division (Venezuela)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・エジョフ	ニコライ・エジョフ	Nikolay · Ejov
http://ja.dbpedia.org/resource/キングス郡_(カリフォルニア州)	キングス郡 (カリフォルニア州)	Kings County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミレク・トポラーネク	ミレク・トポラーネク	Mirek TOPOLANAC
http://ja.dbpedia.org/resource/J.J.レート	J.J.レート	J. J. Rate
http://ja.dbpedia.org/resource/シンフォニックブラックメタル	シンフォニックブラックメタル	Symphonic black metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ブッシュ・メモリアル・スタジアム	ブッシュ・メモリアル・スタジアム	Bush Memorial Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/真琴	真琴	Makoto
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ウッド_(初代ハリファックス子爵)	チャールズ・ウッド (初代ハリファックス子爵)	Charles Wood (the first generation Halifax)
http://ja.dbpedia.org/resource/High-King	High-King	High-King
http://ja.dbpedia.org/resource/東京スタジアム_(多目的スタジアム)	東京スタジアム (多目的スタジアム)	Tokyo Stadium (Multipurpose Stadium)
http://ja.dbpedia.org/resource/カステルグイドーネ	カステルグイドーネ	Castel Guidone
http://ja.dbpedia.org/resource/マキャベリアン	マキャベリアン	Machiavellian
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロンクス区	ブロンクス区	Bronx Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/ロクサーヌ	ロクサーヌ	Roxanne
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ハリス	スティーヴ・ハリス	Steve Harris
http://ja.dbpedia.org/resource/イモラ・サーキット	イモラ・サーキット	Imola · Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/フーラードFC	フーラードFC	Foulard FC
http://ja.dbpedia.org/resource/リヒャルト・フォン・ヴァイツゼッカー	リヒャルト・フォン・ヴァイツゼッカー	Richard von Weizsacker
http://ja.dbpedia.org/resource/サンクトペテルブルク大学	サンクトペテルブルク大学	University of St. Petersburg
http://ja.dbpedia.org/resource/太陽神_(アルバム)	太陽神 (アルバム)	Sun God (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェネト州	ヴェネト州	Province of Veneto
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_YELLOW_MONKEY	THE YELLOW MONKEY	THE YELLOW MONKEY
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャワハルラール・ネルー	ジャワハルラール・ネルー	Jawaharlal Nehru
http://ja.dbpedia.org/resource/インド語派	インド語派	Indian faction
http://ja.dbpedia.org/resource/アイザック・シェルビー	アイザック・シェルビー	Isaac Shelby
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルシア・メンヒェングラートバッハ	ボルシア・メンヒェングラートバッハ	Borussia Moenchengladbach
http://ja.dbpedia.org/resource/シェイク・イット・オフ	シェイク・イット・オフ	Shake it off
http://ja.dbpedia.org/resource/バラの香りを	バラの香りを	The scent of roses
http://ja.dbpedia.org/resource/Live_(Superflyの曲)	Live (Superflyの曲)	Live (Superfly's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリゲイニー郡_(バージニア州)	アリゲイニー郡 (バージニア州)	Alligenee County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーシャンボーン	オーシャンボーン	Ocean Bone
http://ja.dbpedia.org/resource/中人	中人	Middle man
http://ja.dbpedia.org/resource/マルゲリータ_(政党)	マルゲリータ (政党)	Margherita (political party)
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ベリンガム	リチャード・ベリンガム	Richard Bellingham
http://ja.dbpedia.org/resource/イヤード・アッラーウィー	イヤード・アッラーウィー	Iyad Allah We
http://ja.dbpedia.org/resource/バンデラ郡_(テキサス州)	バンデラ郡 (テキサス州)	Bandela County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビックスバーグの包囲戦	ビックスバーグの包囲戦	Siege of Bixburg
http://ja.dbpedia.org/resource/PSYCHO-PASS	PSYCHO-PASS	PSYCHO-PASS
http://ja.dbpedia.org/resource/アダムズ郡_(イリノイ州)	アダムズ郡 (イリノイ州)	Adams County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・バーン	デヴィッド・バーン	David Burn
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリレオ・ガリレイ	ガリレオ・ガリレイ	Galileo Galilei
http://ja.dbpedia.org/resource/テヘラン	テヘラン	Tehran
http://ja.dbpedia.org/resource/USサッスオーロ・カルチョ	USサッスオーロ・カルチョ	US Sassuolo Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリーディング・ラヴ	ブリーディング・ラヴ	Bleeding Love
http://ja.dbpedia.org/resource/フランコ体制下のスペイン	フランコ体制下のスペイン	Spain under the Franco regime
http://ja.dbpedia.org/resource/アルカジー・セルゲーエフ	アルカジー・セルゲーエフ	Arcadie Sergeyev
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ラムゼイ_(初代ダルハウジー侯爵)	ジェイムズ・ラムゼイ (初代ダルハウジー侯爵)	James Ramsey (First Darhousie Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/GLASS_SKIN	GLASS SKIN	GLASS SKIN
http://ja.dbpedia.org/resource/SCEワールドワイド・スタジオ	SCEワールドワイド・スタジオ	SCE Worldwide Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/デモティック	デモティック	Demotic
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ブール	ジョージ・ブール	George Boole
http://ja.dbpedia.org/resource/Endless_sorrow	Endless sorrow	Endless sorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/カルピニャーノ・サレンティーノ	カルピニャーノ・サレンティーノ	Carpignano Salentino
http://ja.dbpedia.org/resource/伊豆の国市	伊豆の国市	Izunokuni city
http://ja.dbpedia.org/resource/レインボウクエスト	レインボウクエスト	Rainbow quest
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国下院議長	アメリカ合衆国下院議長	United States House of Representatives
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッセル・アレン	ラッセル・アレン	Russell Allen
http://ja.dbpedia.org/resource/1.SNL	1.SNL	1. SNL
http://ja.dbpedia.org/resource/レッズ_(ラグビー)	レッズ (ラグビー)	Reds (rugby)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートン	ルートン	Luton
http://ja.dbpedia.org/resource/ライス・エクルズ・スタジアム	ライス・エクルズ・スタジアム	Rice Eccles Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・R・マーシャル	トーマス・R・マーシャル	Thomas R. Marshall
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ダーウィン	チャールズ・ダーウィン	Charles Darwin
http://ja.dbpedia.org/resource/オセアナ郡_(ミシガン州)	オセアナ郡 (ミシガン州)	Oceana County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギニア・カーボベルデ独立アフリカ党	ギニア・カーボベルデ独立アフリカ党	Guinea / Cape Verde Independent African Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルク・ジンメル	ゲオルク・ジンメル	Georg Jimmel
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルソン郡_(カンザス州)	ウィルソン郡 (カンザス州)	Wilson County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/TVQ九州放送	TVQ九州放送	TVQ Kyushu Broadcasting
http://ja.dbpedia.org/resource/真岡市	真岡市	Moka City
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・レスト・オブ・ニュー・オーダー	ザ・レスト・オブ・ニュー・オーダー	The Rest of New Order
http://ja.dbpedia.org/resource/工藤静香	工藤静香	Shizuka Kudo
http://ja.dbpedia.org/resource/プリマス郡_(アイオワ州)	プリマス郡 (アイオワ州)	Plymouth County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/望月圭介	望月圭介	Keisuke Mochizuki
http://ja.dbpedia.org/resource/油井亀美也	油井亀美也	Kimiya Ochoi
http://ja.dbpedia.org/resource/南方軍_(日本軍)	南方軍 (日本軍)	Nanbu Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・テダー	ライアン・テダー	Ryan Teder
http://ja.dbpedia.org/resource/ワット・アイヴ・ダン	ワット・アイヴ・ダン	Wat Ive Dan
http://ja.dbpedia.org/resource/プジョー	プジョー	Peugeot
http://ja.dbpedia.org/resource/シノー・ティップ・アレナ	シノー・ティップ・アレナ	Snow Tip Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/フォアバラー	フォアバラー	Forever
http://ja.dbpedia.org/resource/グラスワンダー	グラスワンダー	Grasswander
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリエット・ハーマン	ハリエット・ハーマン	Harriet · Herman
http://ja.dbpedia.org/resource/マンディンカ語	マンディンカ語	Mandinca
http://ja.dbpedia.org/resource/堅牢な家	堅牢な家	Robust house
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルディナンド1世_(ブルガリア王)	フェルディナンド1世 (ブルガリア王)	Ferdinand I (King of Bulgaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/エリトリア	エリトリア	Eritrea
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイエット郡_(アイオワ州)	ファイエット郡 (アイオワ州)	Fayette County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックプール	ブラックプール	Blackpool
http://ja.dbpedia.org/resource/グルノーブル・フット38	グルノーブル・フット38	Grenoble · Foot 38
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハン・クライフ	ヨハン・クライフ	Johann Clive
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリトニー・スピアーズ	ブリトニー・スピアーズ	Britney Spears
http://ja.dbpedia.org/resource/フィナ・ゲール	フィナ・ゲール	Fina Gale
http://ja.dbpedia.org/resource/オンリー・ガール_(イン・ザ・ワールド)	オンリー・ガール (イン・ザ・ワールド)	Only girl (in the world)
http://ja.dbpedia.org/resource/マフムード・アッバース	マフムード・アッバース	Mahmoud Abbas
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッドロウ・ウィルソン	ウッドロウ・ウィルソン	Woodrow Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/オスマン帝国	オスマン帝国	Ottoman Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_10	UFC on FOX 10	UFC on FOX 10
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドーDSi	ニンテンドーDSi	Nintendo DSi
http://ja.dbpedia.org/resource/狼と獅子	狼と獅子	Wolf and lion
http://ja.dbpedia.org/resource/チアパスFC	チアパスFC	Chiapas FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルネル・キャロン	ペルネル・キャロン	Pernell · Charon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マクレーン_(郵政長官)	ジョン・マクレーン (郵政長官)	John McLainn (Post Secretary)
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループC	UEFA EURO 2016予選・グループC	UEFA EURO 2016 qualification, group C
http://ja.dbpedia.org/resource/サラール語	サラール語	Saralic
http://ja.dbpedia.org/resource/パール・ジャム	パール・ジャム	Pearl Jam
http://ja.dbpedia.org/resource/ラース・ロッケ・ラスムセン	ラース・ロッケ・ラスムセン	Lars · Rocke · Rasmussen
http://ja.dbpedia.org/resource/リーヴ・ミー・アローン	リーヴ・ミー・アローン	Leave Me Alone
http://ja.dbpedia.org/resource/アピシット・ウェーチャチーワ	アピシット・ウェーチャチーワ	Apishit · Wechachieva
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスパラタイン	プリンスパラタイン	Prince Paltine
http://ja.dbpedia.org/resource/原一樹	原一樹	Hara Takeshi
http://ja.dbpedia.org/resource/デレク・アンド・ザ・ドミノス	デレク・アンド・ザ・ドミノス	Derek And The Dominos
http://ja.dbpedia.org/resource/トリップ・ホップ	トリップ・ホップ	Trip hop
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・テクレン	ピーター・テクレン	Peter Techlen
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・ドンク	ライアン・ドンク	Ryan Donk
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャパンフットボールリーグ	ジャパンフットボールリーグ	Japan Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/李完九	李完九	Lee Tenku
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥ・ユー・ノウ・ワット・アイ・ミーン%3F	ドゥ・ユー・ノウ・ワット・アイ・ミーン?	Do You Know Know What I Mean?
http://ja.dbpedia.org/resource/パーディタ_(競走馬)	パーディタ (競走馬)	Puritita (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーナ	ガーナ	Ghana
http://ja.dbpedia.org/resource/ミスレッド	ミスレッド	Mi Thread
http://ja.dbpedia.org/resource/タイム・アウト・オブ・マインド	タイム・アウト・オブ・マインド	Time out of mind
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・カニング_(初代カニング伯爵)	チャールズ・カニング (初代カニング伯爵)	Charles · Canning (Earl of Canning)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランダー郡_(ネバダ州)	ランダー郡 (ネバダ州)	Lander County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィーザー	ウィーザー	Weezer
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・スティーヴン・インガーソル	ロバート・スティーヴン・インガーソル	Robert Stephen Ingersall
http://ja.dbpedia.org/resource/イェスー	イェスー	Yes
http://ja.dbpedia.org/resource/成田市	成田市	Narita-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/大宮アルディージャ	大宮アルディージャ	Omiya Ardilla
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーイラン代表	サッカーイラン代表	Iran soccer football team
http://ja.dbpedia.org/resource/バーノン郡_(ルイジアナ州)	バーノン郡 (ルイジアナ州)	Vernon County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Smalltalk	Smalltalk	Smalltalk
http://ja.dbpedia.org/resource/李朝_(ベトナム)	李朝 (ベトナム)	Mr. Li (Vietnam)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビクトル・サンチェス・マタ	ビクトル・サンチェス・マタ	Victor Sanchez Mata
http://ja.dbpedia.org/resource/今治市	今治市	Imabari City
http://ja.dbpedia.org/resource/チュニジア	チュニジア	Tunisia
http://ja.dbpedia.org/resource/FCモスクワ	FCモスクワ	FC Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/ダリル・ホール&ジョン・オーツ	ダリル・ホール&ジョン・オーツ	Daryl Hall & John Oates
http://ja.dbpedia.org/resource/イラン航空	イラン航空	Iran Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/パナマ侵攻	パナマ侵攻	Invasion of Panama
http://ja.dbpedia.org/resource/京葉線	京葉線	Keiyo Line
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャネンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	ギャネンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	Gyanendra · Beer · Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ラムジー	アレクサンダー・ラムジー	Alexander Ramsey
http://ja.dbpedia.org/resource/ケープタウン	ケープタウン	Cape Town
http://ja.dbpedia.org/resource/熱く胸を焦がして	熱く胸を焦がして	Burn your chest hot
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド・ツェッペリン	レッド・ツェッペリン	Red Led Zeppelin
http://ja.dbpedia.org/resource/流星/シャリララ	流星/シャリララ	Meteor Sharirara
http://ja.dbpedia.org/resource/リン・チェイニー	リン・チェイニー	Lynn Cheney
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ウォルポール	ロバート・ウォルポール	Robert Walpole
http://ja.dbpedia.org/resource/北大西洋条約機構事務総長	北大西洋条約機構事務総長	Secretary-General of the North Atlantic Treaty Organization
http://ja.dbpedia.org/resource/CFモンテレイ	CFモンテレイ	CF Monterrey
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・アメリア・デ・ブラガンサ	マリア・アメリア・デ・ブラガンサ	Maria · Amelia de Braganca
http://ja.dbpedia.org/resource/マラウイ	マラウイ	Malawi
http://ja.dbpedia.org/resource/アイヌ語	アイヌ語	Ainu language
http://ja.dbpedia.org/resource/スーペルクパ・ロムニエイ	スーペルクパ・ロムニエイ	Super Superpa · Romniei
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・コリンズ・ホイットニー	ウィリアム・コリンズ・ホイットニー	William Collins Whitney
http://ja.dbpedia.org/resource/シント＝トロイデンVV	シント＝トロイデンVV	Sint-Toroiden VV
http://ja.dbpedia.org/resource/仁明天皇	仁明天皇	Emperor Ninomi
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アラビ・ドーハ	アル・アラビ・ドーハ	Al-Arabi Doha
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィニー・ヴィンセント	ヴィニー・ヴィンセント	Vinnie Vincent
http://ja.dbpedia.org/resource/アルピタン語	アルピタン語	Alpitan
http://ja.dbpedia.org/resource/アイリッシュ・オクトーバー	アイリッシュ・オクトーバー	Irish · October
http://ja.dbpedia.org/resource/アンヌ・ド・ブルターニュ	アンヌ・ド・ブルターニュ	Anne de Bretagne
http://ja.dbpedia.org/resource/トッド・ギレス	トッド・ギレス	Todd Gilles
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ベデル・ボカサ	ジャン＝ベデル・ボカサ	Jean-Bedel Bocasa
http://ja.dbpedia.org/resource/パカリタ・モシシリ	パカリタ・モシシリ	Pakarita · Moshishiri
http://ja.dbpedia.org/resource/MESSAGE_(上戸彩のアルバム)	MESSAGE (上戸彩のアルバム)	MESSAGE (Aya Ueto album)
http://ja.dbpedia.org/resource/傲音プログレッシヴ	傲音プログレッシヴ	Clowns Progressive
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤浩	佐藤浩	Hiroshi Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/Syu_(ギタリスト)	Syu (ギタリスト)	Syu (guitarist)
http://ja.dbpedia.org/resource/コーン_(バンド)	コーン (バンド)	Cone (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ジェームズ	ウィリアム・ジェームズ	William James
http://ja.dbpedia.org/resource/タンギパホア郡_(ルイジアナ州)	タンギパホア郡 (ルイジアナ州)	Tangipahoa County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東京都第25区	東京都第25区	Tokyo District 25
http://ja.dbpedia.org/resource/イプスウィッチ・タウンFC	イプスウィッチ・タウンFC	Ipswich Town FC
http://ja.dbpedia.org/resource/イラン	イラン	Iran
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンドリー郡_(フロリダ州)	ヘンドリー郡 (フロリダ州)	Hendry County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/重光葵	重光葵	Shigemitsu Aoi
http://ja.dbpedia.org/resource/PARTY_TIME	PARTY TIME	PARTY TIME
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテサルキオ	モンテサルキオ	Montesarcio
http://ja.dbpedia.org/resource/ガルフ・カルテル	ガルフ・カルテル	Gulf Cartel
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア1世_(ポルトガル女王)	マリア1世 (ポルトガル女王)	Maria I (Queen of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/第二院_(オランダ)	第二院 (オランダ)	Second House (the Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ベティス	ジョン・ベティス	John Betis
http://ja.dbpedia.org/resource/リーラノー郡_(ミシガン州)	リーラノー郡 (ミシガン州)	Leelanough County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Ravex	Ravex	Ravex
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイルド・イン・ザ・ストリーツ	ワイルド・イン・ザ・ストリーツ	Wild In The Streets
http://ja.dbpedia.org/resource/アスレティック・ビルバオ	アスレティック・ビルバオ	Athletic · Bilbao
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ_(モスクワ大公)	アレクセイ (モスクワ大公)	Alexei (Grand Duke of Moscow)
http://ja.dbpedia.org/resource/トルクメニスタン	トルクメニスタン	Turkmenistan
http://ja.dbpedia.org/resource/ポセイドンのめざめ	ポセイドンのめざめ	Awakening of Poseidon
http://ja.dbpedia.org/resource/ドーソン郡_(ジョージア州)	ドーソン郡 (ジョージア州)	Dawson County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/共和国大統領_(イタリア)	共和国大統領 (イタリア)	Republic president (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒャルマル・シャハト	ヒャルマル・シャハト	Hyarumar Shahat
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・ハモンドJr.	アルバート・ハモンドJr.	Albert Hammond Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーコートジボワール代表	サッカーコートジボワール代表	Soccer Cote d'Ivoire national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ナショナルリーグ	ナショナルリーグ	National league
http://ja.dbpedia.org/resource/茨城県立カシマサッカースタジアム	茨城県立カシマサッカースタジアム	Ibaraki Prefecture Kashima Football Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ミランダ語	ミランダ語	Miranda
http://ja.dbpedia.org/resource/JUST_BALLADE	JUST BALLADE	JUST BALLADE
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・マッギン	コリン・マッギン	Colin · McGin
http://ja.dbpedia.org/resource/GUILTY_(浜崎あゆみのアルバム)	GUILTY (浜崎あゆみのアルバム)	GUILTY (Album of Ayumi Hamasaki)
http://ja.dbpedia.org/resource/スコーピオンズ	スコーピオンズ	Scorpions
http://ja.dbpedia.org/resource/アテッサ	アテッサ	Atessa
http://ja.dbpedia.org/resource/中澤聡太	中澤聡太	Satoshi Nakazawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイシャパラル	ハイシャパラル	High Chaparral
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルシンキ・オリンピックスタジアム	ヘルシンキ・オリンピックスタジアム	Helsinki · Olympic Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/FCナント	FCナント	FC Nantes
http://ja.dbpedia.org/resource/ボストン_(イングランド)	ボストン (イングランド)	Boston (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/アピサイ・イエレミア	アピサイ・イエレミア	Appizay Yeremia
http://ja.dbpedia.org/resource/伊吹文明	伊吹文明	Ibuki Fumiaki
http://ja.dbpedia.org/resource/協和帝	協和帝	Emperor Kyowa
http://ja.dbpedia.org/resource/山崎雅人	山崎雅人	Yamazaki Masato
http://ja.dbpedia.org/resource/エクイポイズ	エクイポイズ	Equipes
http://ja.dbpedia.org/resource/インヨー郡_(カリフォルニア州)	インヨー郡 (カリフォルニア州)	Inyo County (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリーホイーリン・ボブ・ディラン	フリーホイーリン・ボブ・ディラン	Freewheelin Bob Dylan
http://ja.dbpedia.org/resource/ドバイ	ドバイ	Dubai
http://ja.dbpedia.org/resource/イモータル_(バンド)	イモータル (バンド)	Immortal (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(バーモント州)	フランクリン郡 (バーモント州)	Franklin County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/アブー・ディアビ	アブー・ディアビ	Abu Diabi
http://ja.dbpedia.org/resource/ラリー・カールトン	ラリー・カールトン	Larry Carlton
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーラン郡_(テキサス州)	ノーラン郡 (テキサス州)	Nolan County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッドベリー郡	ウッドベリー郡	Woodbury County
http://ja.dbpedia.org/resource/村山富市	村山富市	Tomiichi Murayama
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・シュトゥッカート	ヴィルヘルム・シュトゥッカート	Wilhelm Stuccart
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・ナヴァロ	デイヴ・ナヴァロ	Dave Navaro
http://ja.dbpedia.org/resource/コミ語	コミ語	Komi
http://ja.dbpedia.org/resource/バンハーン・シラパアーチャー	バンハーン・シラパアーチャー	Ban Harn Sylapa Archer
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバーシャム郡_(ジョージア州)	ハーバーシャム郡 (ジョージア州)	Habersham County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミレニアム・スタジアム	ミレニアム・スタジアム	Millennium Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲンナジー・カルポノソフ	ゲンナジー・カルポノソフ	Gennady Carpononosov
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼーランド語	ゼーランド語	Zeeland
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・イット・ビー...ネイキッド	レット・イット・ビー...ネイキッド	Let It Be ... Naked
http://ja.dbpedia.org/resource/モンモランシー郡_(ミシガン州)	モンモランシー郡 (ミシガン州)	Montmorency County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大韓民国臨時政府	大韓民国臨時政府	Republic of Korea special government
http://ja.dbpedia.org/resource/アイントラハト・フランクフルト	アイントラハト・フランクフルト	Eintracht Frankfurt
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー・ウォルター	トミー・ウォルター	Tommy Walter
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーカー・フェイス_(レディー・ガガの曲)	ポーカー・フェイス (レディー・ガガの曲)	Poker Face (Lady Gaga's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン・ハート	ワン・ハート	One Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィータウタス・ランズベルギス	ヴィータウタス・ランズベルギス	Vita Utas Lansbergis
http://ja.dbpedia.org/resource/マヘンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	マヘンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	Mahendra · Beer · Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/バニョーロ・メッラ	バニョーロ・メッラ	Bagnolo Mella
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ジャック・ルソー	ジャン＝ジャック・ルソー	Jean-Jacques Rousseau
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイエノールト	フェイエノールト	Feyenoord
http://ja.dbpedia.org/resource/週刊少年マガジン	週刊少年マガジン	Weekly Shonen Magazine
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルトシュタディオン	ヴァルトシュタディオン	Waldstadion
http://ja.dbpedia.org/resource/ツーソン	ツーソン	Tucson
http://ja.dbpedia.org/resource/モンフェーロ	モンフェーロ	Monfero
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン・ワルラス	レオン・ワルラス	Leon · Walras
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェラス・ガイ	ジェラス・ガイ	Jerus · Gai
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリストル・シティFC	ブリストル・シティFC	Bristol City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/FCアクトベ	FCアクトベ	FC Aktobe
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラス・カッツェンバック	ニコラス・カッツェンバック	Nicolas Katzenbach
http://ja.dbpedia.org/resource/マーベリック郡_(テキサス州)	マーベリック郡 (テキサス州)	Maverick County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッキー・ラヴ_(アルバム)	ラッキー・ラヴ (アルバム)	Lucky Love (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンスター・マグネット	モンスター・マグネット	Monster Magnet
http://ja.dbpedia.org/resource/ポスト・ディスコ	ポスト・ディスコ	Post · Disco
http://ja.dbpedia.org/resource/Google_Play	Google Play	Google Play
http://ja.dbpedia.org/resource/イオン・イリエスク	イオン・イリエスク	Ion Iliesque
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーヨ・バジェカーノ	ラーヨ・バジェカーノ	Rayo Vallecano
http://ja.dbpedia.org/resource/アダム・エックフェルト	アダム・エックフェルト	Adam Eckfeld
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ロビンソン_(初代リポン侯爵)	ジョージ・ロビンソン (初代リポン侯爵)	George Robinson (First Republic of Ripon)
http://ja.dbpedia.org/resource/イラク・プレミアリーグ	イラク・プレミアリーグ	Iraq · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェッツェル郡_(ウェストバージニア州)	ウェッツェル郡 (ウェストバージニア州)	Wetzel County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・イェーツ_(作家)	リチャード・イェーツ (作家)	Richard Yeats (author)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイツ・ペチュニク	ネイツ・ペチュニク	Nates Petznik
http://ja.dbpedia.org/resource/中垣國男	中垣國男	Kunio Nakagaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム人民軍	ベトナム人民軍	Vietnam People's Army
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・レヴ	ザ・レヴ	The Rev
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルリー	ブルリー	Blue Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/コールドハーバーの戦い	コールドハーバーの戦い	Battle of Cold Harbor
http://ja.dbpedia.org/resource/クリストファー・ヒル	クリストファー・ヒル	Christopher Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/アルナルド・フォルラーニ	アルナルド・フォルラーニ	Arnaldo Forlani
http://ja.dbpedia.org/resource/クリアウォーター郡_(アイダホ州)	クリアウォーター郡 (アイダホ州)	Clearwater County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Time_goes_by	Time goes by	Time goes by
http://ja.dbpedia.org/resource/マクレーン郡_(ノースダコタ州)	マクレーン郡 (ノースダコタ州)	McLane County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国国防長官	アメリカ合衆国国防長官	US Defense Secretary
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ミリカン	ロバート・ミリカン	Robert Milikan
http://ja.dbpedia.org/resource/ESPN2	ESPN2	ESPN 2
http://ja.dbpedia.org/resource/風のららら	風のららら	Wind Rolling
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_95	Microsoft Windows 95	Microsoft Windows 95
http://ja.dbpedia.org/resource/大手町駅_(東京都)	大手町駅 (東京都)	Otemachi Station (Tokyo)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペット・ショップ・ボーイズ	ペット・ショップ・ボーイズ	Pet · Shop · Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/フォートワース	フォートワース	Fort Worth
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_アドバンスジェネレーション_ミュウと波導の勇者_ルカリオ	劇場版ポケットモンスター アドバンスジェネレーション ミュウと波導の勇者 ルカリオ	Pocket Monster Advance Generation Mew in Theatrical Version and Brave Rascalio of Waveguide
http://ja.dbpedia.org/resource/自衛隊	自衛隊	Self Defense Force
http://ja.dbpedia.org/resource/マルバーンヒルの戦い	マルバーンヒルの戦い	Battle of Malvern Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴーン・トゥー・スーン	ゴーン・トゥー・スーン	Gone Too Soon
http://ja.dbpedia.org/resource/イン・ザ・ゾーン	イン・ザ・ゾーン	In the Zone
http://ja.dbpedia.org/resource/ジル・ド・フェラン	ジル・ド・フェラン	Jill de Ferrand
http://ja.dbpedia.org/resource/ドニエプル川	ドニエプル川	Dnieper River
http://ja.dbpedia.org/resource/指原莉乃	指原莉乃	Rino Sashihara
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・ローチ	マックス・ローチ	Max Roach
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・ブラッグ	ローレンス・ブラッグ	Lawrence Bragg
http://ja.dbpedia.org/resource/仙台市	仙台市	Sendai city
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシミリアン1世_(神聖ローマ皇帝)	マクシミリアン1世 (神聖ローマ皇帝)	Maximilian I (Holy Roman Emperor)
http://ja.dbpedia.org/resource/菅義偉	菅義偉	Sugawisai
http://ja.dbpedia.org/resource/山村和也	山村和也	Kazuya Yamamura
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッキー_(ブリトニー・スピアーズの曲)	ラッキー (ブリトニー・スピアーズの曲)	Lucky (Britney Spears' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/コソボ共和国_(1990年-2000年)	コソボ共和国 (1990年-2000年)	Republic of Kosovo (1990 - 2000)
http://ja.dbpedia.org/resource/クライアント_(バンド)	クライアント (バンド)	Client (Band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェステルイェートランド地方	ヴェステルイェートランド地方	Vastergotland region
http://ja.dbpedia.org/resource/シルヴィオ・ベルルスコーニ	シルヴィオ・ベルルスコーニ	Silvio Berlusconi
http://ja.dbpedia.org/resource/ホエン・ザ・サン・ゴーズ・ダウン_(アークティック・モンキーズの曲)	ホエン・ザ・サン・ゴーズ・ダウン (アークティック・モンキーズの曲)	Whenen the song goes down (Arctic Monkeys songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドン・エイリー	ドン・エイリー	Don Eiley
http://ja.dbpedia.org/resource/チーフズクラウン	チーフズクラウン	Chiefs Crown
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ウィンウッド	スティーヴ・ウィンウッド	Steve Winwood
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ・ルイコフ	アレクセイ・ルイコフ	Alexei Ruikov
http://ja.dbpedia.org/resource/1.FSVマインツ05	1.FSVマインツ05	1. FSV Mainz 05
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア正教会	セルビア正教会	Serbian Orthodox Church
http://ja.dbpedia.org/resource/ウイグル文字	ウイグル文字	Uygur character
http://ja.dbpedia.org/resource/ティンバランド	ティンバランド	Timbaland
http://ja.dbpedia.org/resource/ビハインド・ザ・マスク_(曲)	ビハインド・ザ・マスク (曲)	Behind the Mask (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/グルジア正教会	グルジア正教会	Georgian Orthodox Church
http://ja.dbpedia.org/resource/カーボベルデ	カーボベルデ	Cape Verde
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイカー郡_(フロリダ州)	ベイカー郡 (フロリダ州)	Baker County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・パーシー	チャールズ・パーシー	Charles Percy
http://ja.dbpedia.org/resource/大発見	大発見	A great discovery
http://ja.dbpedia.org/resource/小林誠_(物理学者)	小林誠 (物理学者)	Makoto Kobayashi (physicist)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・コーガン	ビリー・コーガン	Billy Corgan
http://ja.dbpedia.org/resource/SEASON'S_CALL	SEASON'S CALL	SEASON'S CALL
http://ja.dbpedia.org/resource/SURREAL	SURREAL	SURREAL
http://ja.dbpedia.org/resource/アレッツォ県	アレッツォ県	Arezzo
http://ja.dbpedia.org/resource/石原伸晃	石原伸晃	Nobuaki Ishihara
http://ja.dbpedia.org/resource/デイトン_(オハイオ州)	デイトン (オハイオ州)	Dayton (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス革命戦争	フランス革命戦争	French Revolutionary War
http://ja.dbpedia.org/resource/DocumentaLy	DocumentaLy	DocumentaLy
http://ja.dbpedia.org/resource/ケレスティヌス4世_(ローマ教皇)	ケレスティヌス4世 (ローマ教皇)	Kelestinus IV (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ASIAN_KUNG-FU_GENERATION	ASIAN KUNG-FU GENERATION	ASIAN KUNG-FU GENERATION
http://ja.dbpedia.org/resource/バーバー郡_(アラバマ州)	バーバー郡 (アラバマ州)	Barber County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール瀧	ピエール瀧	Pierre Taki
http://ja.dbpedia.org/resource/ベッドフォード郡_(バージニア州)	ベッドフォード郡 (バージニア州)	Bedford County (Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャーヴィン省	チャーヴィン省	Department of Cha Vin
http://ja.dbpedia.org/resource/イースト・コースト本線	イースト・コースト本線	East Coast Main Line
http://ja.dbpedia.org/resource/スター・トレック_イントゥ・ダークネス	スター・トレック イントゥ・ダークネス	Star · Trek Into · Darkness
http://ja.dbpedia.org/resource/サッビオ・キエーゼ	サッビオ・キエーゼ	Sabbio · Chiese
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイリー・ウィリアムス	ヘイリー・ウィリアムス	Haley Williams
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーマイゲスト	ビーマイゲスト	Be My Guest
http://ja.dbpedia.org/resource/アンテ・パヴェリッチ	アンテ・パヴェリッチ	Ante · Pave Ricci
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_10	Microsoft Windows 10	Microsoft Windows 10
http://ja.dbpedia.org/resource/ピンボールの魔術師	ピンボールの魔術師	Pinball sorcerer
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー6世_(イングランド王)	ヘンリー6世 (イングランド王)	Henry VI (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/W.A.S.P.	W.A.S.P.	W. A. ​​S. P.
http://ja.dbpedia.org/resource/野田佳彦	野田佳彦	Yoshihiko Noda
http://ja.dbpedia.org/resource/米内光政	米内光政	Mitsui Ginkaku
http://ja.dbpedia.org/resource/ポッター郡_(テキサス州)	ポッター郡 (テキサス州)	Potter County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ルイシコフ	ニコライ・ルイシコフ	Nikolai Luisikov
http://ja.dbpedia.org/resource/タラハシー_(フロリダ州)	タラハシー (フロリダ州)	Tallahassee (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モナコグランプリ	モナコグランプリ	Monaco Grand Prix
http://ja.dbpedia.org/resource/パフタコール・マルカジイ・スタジアム	パフタコール・マルカジイ・スタジアム	Pakhtakor Marukaji Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/エドウィン・サムナー	エドウィン・サムナー	Edwin Sumner
http://ja.dbpedia.org/resource/アジアクラブ選手権2001-02	アジアクラブ選手権2001-02	Asian Club Championship 2001-02
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-122	STS-122	STS-122
http://ja.dbpedia.org/resource/汪洋_(サッカー選手)	汪洋 (サッカー選手)	Wang Hai (soccer player)
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンジ郡_(テキサス州)	オレンジ郡 (テキサス州)	Orange County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・エントウィッスル	ジョン・エントウィッスル	John Entwistle
http://ja.dbpedia.org/resource/シンプソン郡_(ミシシッピ州)	シンプソン郡 (ミシシッピ州)	Simpson County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドーチェスター郡_(メリーランド州)	ドーチェスター郡 (メリーランド州)	Dorchester County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/西田幾多郎	西田幾多郎	Kotaro Nishida
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリアナ_(オランダ女王)	ユリアナ (オランダ女王)	Yuliana (Queen of the Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ2世_(フランス王)	アンリ2世 (フランス王)	Henry II (King of France)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・アマコスト	マイケル・アマコスト	Michael Amakost
http://ja.dbpedia.org/resource/朱鎔基	朱鎔基	Zhu Rongji
http://ja.dbpedia.org/resource/グレミオFBPA	グレミオFBPA	Gremio FBPA
http://ja.dbpedia.org/resource/サフォーク_(バージニア州)	サフォーク (バージニア州)	Suffolk (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ領東アフリカ	ドイツ領東アフリカ	German territory East Africa
http://ja.dbpedia.org/resource/シンド語	シンド語	Sindhi
http://ja.dbpedia.org/resource/Multics	Multics	Multics
http://ja.dbpedia.org/resource/キング郡_(ワシントン州)	キング郡 (ワシントン州)	King County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/みずへび座	みずへび座	Shizuoka
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアン・セイヴィアー	アイアン・セイヴィアー	Iron Savier
http://ja.dbpedia.org/resource/ディセクション	ディセクション	Dissection
http://ja.dbpedia.org/resource/犬養健	犬養健	Dog health
http://ja.dbpedia.org/resource/ディケーター郡_(カンザス州)	ディケーター郡 (カンザス州)	Decatur County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カプラーリカ・ディ・レッチェ	カプラーリカ・ディ・レッチェ	Coupla Rica di Lecce
http://ja.dbpedia.org/resource/ターナー・ネットワーク・テレビジョン	ターナー・ネットワーク・テレビジョン	Turner · Network · Television
http://ja.dbpedia.org/resource/カトリーヌ・ド・メディシス	カトリーヌ・ド・メディシス	Catherine de Medicis
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリングス郡_(ノースダコタ州)	ビリングス郡 (ノースダコタ州)	Billings County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エディ・フィッシャー	エディ・フィッシャー	Eddie Fisher
http://ja.dbpedia.org/resource/イモータリティ	イモータリティ	Immortality
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルキャット・レコード	ヘルキャット・レコード	Hellcat Records
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン_(ペルー)	プリメーラ・ディビシオン (ペルー)	Primera Division (Peru)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハドソン郡_(ニュージャージー州)	ハドソン郡 (ニュージャージー州)	Hudson County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラホール	ラホール	Lahore
http://ja.dbpedia.org/resource/ビレンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	ビレンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	Birendra · Beer · Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/八女市	八女市	Yame city
http://ja.dbpedia.org/resource/ペトリ・リンドロス	ペトリ・リンドロス	Petri Lindros
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・スペディング	クリス・スペディング	Chris Spedding
http://ja.dbpedia.org/resource/サムスン電子	サムスン電子	Samsung Electronics
http://ja.dbpedia.org/resource/ランスティング_(グリーンランド)	ランスティング (グリーンランド)	Runusting (Greenland)
http://ja.dbpedia.org/resource/エントゥームド	エントゥームド	Enthanced
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルギー・グレチコ	ゲオルギー・グレチコ	Georgy · Grecico
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・ケリー	スコット・ケリー	Scott Kelly
http://ja.dbpedia.org/resource/リカルド・リデル	リカルド・リデル	Ricardo Riddell
http://ja.dbpedia.org/resource/パイク郡_(イリノイ州)	パイク郡 (イリノイ州)	Pike County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ミンガス	チャールズ・ミンガス	Charles Mingus
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジュ＝フェリクス・パタセ	アンジュ＝フェリクス・パタセ	Anju-Felix Patasse
http://ja.dbpedia.org/resource/Halo:_Combat_Evolved	Halo: Combat Evolved	Halo: Combat Evolved
http://ja.dbpedia.org/resource/きかんしゃトーマス	きかんしゃトーマス	Thomas the Tank Engine
http://ja.dbpedia.org/resource/ソマリ語	ソマリ語	Somali language
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリス・メルロー＝ポンティ	モーリス・メルロー＝ポンティ	Maurice Merlot-Ponty
http://ja.dbpedia.org/resource/教育_(東京事変のアルバム)	教育 (東京事変のアルバム)	Education (Tokyo Incidents album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホセ・アントニオ・カマーチョ	ホセ・アントニオ・カマーチョ	Jose Antonio Camacho
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Namajunas_vs._VanZant	UFC Fight Night: Namajunas vs. VanZant	UFC Fight Night: Namajunas vs. VanZant
http://ja.dbpedia.org/resource/立憲政友会	立憲政友会	Constitutional alumni association
http://ja.dbpedia.org/resource/マヌエル・ピント・ダ・コスタ	マヌエル・ピント・ダ・コスタ	Manuel · Pinto da Costa
http://ja.dbpedia.org/resource/First_Message	First Message	First Message
http://ja.dbpedia.org/resource/ウリヤノフスク州	ウリヤノフスク州	Ulyanovsk State
http://ja.dbpedia.org/resource/カーティス・メイフィールド	カーティス・メイフィールド	Curtis Mayfield
http://ja.dbpedia.org/resource/キャメロン郡_(ルイジアナ州)	キャメロン郡 (ルイジアナ州)	Cameron County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーラーズ	シーラーズ	Shiraz
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア・ツァーリ国	ロシア・ツァーリ国	Russia · Tsar country
http://ja.dbpedia.org/resource/コリチーバFC	コリチーバFC	Coritiba FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーフィールド郡_(ユタ州)	ガーフィールド郡 (ユタ州)	Garfield County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサー郡_(ミズーリ州)	マーサー郡 (ミズーリ州)	Mercer County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトモンテ	アルトモンテ	Alto Monte
http://ja.dbpedia.org/resource/カルペパー郡_(バージニア州)	カルペパー郡 (バージニア州)	Culpeper County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルワース郡_(ウィスコンシン州)	ウォルワース郡 (ウィスコンシン州)	Wolworth County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ガール_(テンプテーションズの曲)	マイ・ガール (テンプテーションズの曲)	My Girl (Temptations' s Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッシュ_(バンド)	ラッシュ (バンド)	Rush (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビョーク	ビョーク	Bjork
http://ja.dbpedia.org/resource/オルタナティブ・ヒップホップ	オルタナティブ・ヒップホップ	Alternative · Hip Hop
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラノコレクションA.T.	ミラノコレクションA.T.	Milan Collection A.T.
http://ja.dbpedia.org/resource/FCズウォレ	FCズウォレ	FC Zuore
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・アンダーソン_(軍人)	ロバート・アンダーソン (軍人)	Robert Anderson (soldier)
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ13号	アポロ13号	Apollo 13
http://ja.dbpedia.org/resource/仮面ライダードライブ	仮面ライダードライブ	Kamen Rider Drive
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・バーバー	ジェイムズ・バーバー	James Barber
http://ja.dbpedia.org/resource/シビル_(猫)	シビル (猫)	Sybil (cat)
http://ja.dbpedia.org/resource/カリム・マトムール	カリム・マトムール	Karim Matmur
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブン・D・リー	スティーブン・D・リー	Stephen D. Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/ASリヴォルノ・カルチョ	ASリヴォルノ・カルチョ	AS Livorno Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/ジ・ジェット・エイジ・オブ・トゥモロー	ジ・ジェット・エイジ・オブ・トゥモロー	The Jet Age of Tomorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャレド・インガソル	ジャレド・インガソル	Jared Ingasol
http://ja.dbpedia.org/resource/タラール1世	タラール1世	Tallard I of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/エイト・デイズ・ア・ウィーク	エイト・デイズ・ア・ウィーク	Eight · Days · A Week
http://ja.dbpedia.org/resource/Ash_Like_Snow	Ash Like Snow	Ash Like Snow
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーク郡_(オハイオ州)	ダーク郡 (オハイオ州)	Dark County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_McGregor_vs._Brandao	UFC Fight Night: McGregor vs. Brandao	UFC Fight Night: McGregor vs. Brandao
http://ja.dbpedia.org/resource/まんがタイムきらら	まんがタイムきらら	Manga Time Kirara
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ブレマー	ポール・ブレマー	Paul Bremer
http://ja.dbpedia.org/resource/エフゲニー・プラトフ	エフゲニー・プラトフ	Evgeniy · Platov
http://ja.dbpedia.org/resource/Hot_Stuff_feat._KM-MARKIT	Hot Stuff feat. KM-MARKIT	Hot Stuff feat. KM-MARKIT
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・フェルドマン	ジョン・フェルドマン	John Feldman
http://ja.dbpedia.org/resource/ICONIQ	ICONIQ	ICONIQ
http://ja.dbpedia.org/resource/オセオラ郡_(ミシガン州)	オセオラ郡 (ミシガン州)	Osceola County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チキンフット	チキンフット	Chicken foot
http://ja.dbpedia.org/resource/オハイオ軍	オハイオ軍	Ohio army
http://ja.dbpedia.org/resource/アバディーン	アバディーン	Aberdeen
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォレス・ウィルキンソン	ウォレス・ウィルキンソン	Wallace Wilkinson
http://ja.dbpedia.org/resource/シアトル・スーパーソニックス	シアトル・スーパーソニックス	Seattle · Super Sonic
http://ja.dbpedia.org/resource/江戸川	江戸川	Edogawa
http://ja.dbpedia.org/resource/イェジ・ブゼク	イェジ・ブゼク	Yeh Buzek
http://ja.dbpedia.org/resource/パラシューツ	パラシューツ	Parachutes
http://ja.dbpedia.org/resource/FCピュニク・エレバン	FCピュニク・エレバン	FC Pyunik Yerevan
http://ja.dbpedia.org/resource/かに座	かに座	Cancer
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクロワ郡_(ウィスコンシン州)	セントクロワ郡 (ウィスコンシン州)	St. Croix County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ULTRA_BLUE	ULTRA BLUE	ULTRA BLUE
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイフライヤー	ハイフライヤー	High Flyer
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンニ・ゴリーア	ジョヴァンニ・ゴリーア	Giovanni Goria
http://ja.dbpedia.org/resource/ロン・ノル	ロン・ノル	Ron Nolu
http://ja.dbpedia.org/resource/韓悳洙	韓悳洙	Han Su-soo
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーラム郡_(ノースカロライナ州)	ダーラム郡 (ノースカロライナ州)	Durham County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アシュランド郡_(オハイオ州)	アシュランド郡 (オハイオ州)	Ashland County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/古代教会スラヴ語	古代教会スラヴ語	Ancient church Slavonic language
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・サフノフスキー	セルゲイ・サフノフスキー	Sergey Safnowski
http://ja.dbpedia.org/resource/HEART_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	HEART (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	HEART (L'Arc ~ el ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオ・ソアレス	マリオ・ソアレス	Mario Soarez
http://ja.dbpedia.org/resource/ナウ・アイム・ヒア	ナウ・アイム・ヒア	Now, I'm Hear
http://ja.dbpedia.org/resource/金正恩	金正恩	Kim Jong Il
http://ja.dbpedia.org/resource/U2	U2	Mu
http://ja.dbpedia.org/resource/スカイラー郡_(ニューヨーク州)	スカイラー郡 (ニューヨーク州)	Skyler County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/児玉源太郎	児玉源太郎	Kotaro Kodama
http://ja.dbpedia.org/resource/オレグ・ワシリエフ	オレグ・ワシリエフ	Oleg Vassilev
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーブラジル代表	サッカーブラジル代表	Soccer Brazil national team
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアウェイ_(競走馬)	フェアウェイ (競走馬)	Fairway (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリード・イット・アウト	ブリード・イット・アウト	Bleed It Out
http://ja.dbpedia.org/resource/上川陽子	上川陽子	Yoko Kamikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ケリー・ローランド	ケリー・ローランド	Kelly Rowland
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・オージェリー	スティーヴ・オージェリー	Steve Aujerry
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニア_(ノルウェー王妃)	ソニア (ノルウェー王妃)	Sonia (Queen Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラディ・ジャイディ	ラディ・ジャイディ	RADY JAYDIE
http://ja.dbpedia.org/resource/木村カエラ	木村カエラ	Kimura Kaela
http://ja.dbpedia.org/resource/木越安綱	木越安綱	Ki over the way
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_39	UFC 39	UFC 39
http://ja.dbpedia.org/resource/ディム・ボガー	ディム・ボガー	Dim Boger
http://ja.dbpedia.org/resource/デウィット・クリントン	デウィット・クリントン	DeWitt Clinton
http://ja.dbpedia.org/resource/トッテナム・ホットスパーFC	トッテナム・ホットスパーFC	Tottenham Hotspur FC
http://ja.dbpedia.org/resource/パッション・ピット	パッション・ピット	Passion · Pit
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ジャクソン:アルティメット・コレクション	マイケル・ジャクソン:アルティメット・コレクション	Michael Jackson: Ultimate Collection
http://ja.dbpedia.org/resource/ALL_FOR_YOU_(安室奈美恵の曲)	ALL FOR YOU (安室奈美恵の曲)	ALL FOR YOU (Namie Amuro)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソネラ・スタジアム	ソネラ・スタジアム	Sonera Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッド・デルソン	ブラッド・デルソン	Brad Delson
http://ja.dbpedia.org/resource/ハバナ	ハバナ	Havana
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリアサッカー連盟	オーストラリアサッカー連盟	Australia Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/DiVA	DiVA	DiVA
http://ja.dbpedia.org/resource/エルチェCF	エルチェCF	Elche CF
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルドゥー語	ウルドゥー語	Urdu
http://ja.dbpedia.org/resource/ブーシュ＝デュ＝ローヌ県	ブーシュ＝デュ＝ローヌ県	Bouches-du-Rhône
http://ja.dbpedia.org/resource/ローラン・シュヴァルツ	ローラン・シュヴァルツ	Laurent-Schwartz
http://ja.dbpedia.org/resource/ニヴフ	ニヴフ	Niv
http://ja.dbpedia.org/resource/ザビーネ・ベルクマン＝ポール	ザビーネ・ベルクマン＝ポール	Sabine Bergmann-Paul
http://ja.dbpedia.org/resource/アラモドーム	アラモドーム	Alamodome
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウディオ・ウサイン	クラウディオ・ウサイン	Claudio Usain
http://ja.dbpedia.org/resource/ザグレブ大学	ザグレブ大学	University of Zagreb
http://ja.dbpedia.org/resource/ソフィア_(ブルガリア)	ソフィア (ブルガリア)	Sofia (Bulgaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・フリスト	ウィリアム・フリスト	William Hrist
http://ja.dbpedia.org/resource/レッツ・トーク・アバウト・ラヴ	レッツ・トーク・アバウト・ラヴ	Let's Talk About Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・デスモンド	ポール・デスモンド	Paul Desmond
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(アラバマ州)	ジャクソン郡 (アラバマ州)	Jackson County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/アオゾラペダル	アオゾラペダル	Aozora pedal
http://ja.dbpedia.org/resource/CSマリティモ	CSマリティモ	CS Maritimo
http://ja.dbpedia.org/resource/マシン・ヘッド	マシン・ヘッド	Machine head
http://ja.dbpedia.org/resource/ジンバブエ・ローデシア	ジンバブエ・ローデシア	Zimbabwe Rhodesia
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVE_LETTER_(BoAの曲)	LOVE LETTER (BoAの曲)	LOVE LETTER (BoA's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(ミシシッピ州)	ローレンス郡 (ミシシッピ州)	Lawrence County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/春日井市	春日井市	Kasugai
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・サマヴィル	ジェームズ・サマヴィル	James Somerville
http://ja.dbpedia.org/resource/JLS_(音楽グループ)	JLS (音楽グループ)	JLS (music group)
http://ja.dbpedia.org/resource/稲垣平太郎	稲垣平太郎	Heitaro Inagaki
http://ja.dbpedia.org/resource/やまねこ座	やまねこ座	Yamane seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ミドルズブラFC	ミドルズブラFC	Middlesbrough FC
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・ウォント・ユー・トゥ・ニード・ミー	アイ・ウォント・ユー・トゥ・ニード・ミー	I Want You To Need Me
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW21	ウィリアムズ・FW21	Williams · FW 21
http://ja.dbpedia.org/resource/コリンスの包囲戦	コリンスの包囲戦	Collins siege battle
http://ja.dbpedia.org/resource/グラティオット郡_(ミシガン州)	グラティオット郡 (ミシガン州)	Gratiot County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/GNU_Core_Utilities	GNU Core Utilities	GNU Core Utilities
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・アダムス	ライアン・アダムス	Ryan Adams
http://ja.dbpedia.org/resource/坂本英三	坂本英三	Ezo Sakamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ホルブルック	リチャード・ホルブルック	Richard Holbrook
http://ja.dbpedia.org/resource/三沢光晴	三沢光晴	Mitsuharu Misawa
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・シェリング	フリードリヒ・シェリング	Friedrich Schelling
http://ja.dbpedia.org/resource/フリデリキ_(ギリシャ王妃)	フリデリキ (ギリシャ王妃)	Frideliki (Queen Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・ゲーリング	ヘルマン・ゲーリング	Hermann Gering
http://ja.dbpedia.org/resource/オコニー郡_(ジョージア州)	オコニー郡 (ジョージア州)	O'Connie County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニーナ・モーゼル	ニーナ・モーゼル	Nina Moselle
http://ja.dbpedia.org/resource/ローザ・ルクセンブルク	ローザ・ルクセンブルク	Rosa-Luxembourg
http://ja.dbpedia.org/resource/スミス郡_(バージニア州)	スミス郡 (バージニア州)	Smith County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルヘ・ルイス・ボルヘス	ホルヘ・ルイス・ボルヘス	Jorge Luis Borges
http://ja.dbpedia.org/resource/マクレナン郡_(テキサス州)	マクレナン郡 (テキサス州)	McLennan County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクファーソン郡_(カンザス州)	マクファーソン郡 (カンザス州)	McPherson County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/呂比須ワグナー	呂比須ワグナー	Lu Zhuang Wagner
http://ja.dbpedia.org/resource/神戸総合運動公園ユニバー記念競技場	神戸総合運動公園ユニバー記念競技場	Kobe General Sports Park Univer Memorial Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・ソロメンツェフ	ミハイル・ソロメンツェフ	Mikhail Soromenzev
http://ja.dbpedia.org/resource/Crystal_Kay	Crystal Kay	Crystal Kay
http://ja.dbpedia.org/resource/Crazy_4_U	Crazy 4 U	Crazy 4 U
http://ja.dbpedia.org/resource/宮本賢二	宮本賢二	Kenji Miyamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/はと座	はと座	Hetero
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューマドリード郡_(ミズーリ州)	ニューマドリード郡 (ミズーリ州)	New Madrid County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州議会議長	欧州議会議長	European Parliament Chairperson
http://ja.dbpedia.org/resource/ナショナル・インドア・アリーナ	ナショナル・インドア・アリーナ	National Indoor Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴェンキ語	エヴェンキ語	Evenk
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・バリャドリード	レアル・バリャドリード	Real / Valladolid
http://ja.dbpedia.org/resource/ソルトレイク郡_(ユタ州)	ソルトレイク郡 (ユタ州)	Salt Lake County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/カントリー・ポップ	カントリー・ポップ	Country Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/モノ郡_(カリフォルニア州)	モノ郡 (カリフォルニア州)	Mono-gun (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/個人授業_(曲)	個人授業 (曲)	Individual lesson (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガン郡_(ユタ州)	モーガン郡 (ユタ州)	Morgan County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オリヤー文字	オリヤー文字	Oriya letter
http://ja.dbpedia.org/resource/Ada	Ada	Ada
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・カイテル	ヴィルヘルム・カイテル	Wilhelm Keitel
http://ja.dbpedia.org/resource/愛媛FC	愛媛FC	Ehime FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンフィールド・スコット・ハンコック	ウィンフィールド・スコット・ハンコック	Winfield Scott Hancock
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘヴィメタル	ヘヴィメタル	Heavy metal
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_30	UFC 30	UFC 30
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_アドバンスジェネレーション_ポケモンレンジャーと蒼海の王子_マナフィ	劇場版ポケットモンスター アドバンスジェネレーション ポケモンレンジャーと蒼海の王子 マナフィ	Pocket Monster Advance Generation Movie Pokemon Ranger and the Prince of the Sea Manaphy
http://ja.dbpedia.org/resource/レディ・ソウル	レディ・ソウル	Lady Soul
http://ja.dbpedia.org/resource/ガレージロック	ガレージロック	Garage lock
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーシンガポール代表	サッカーシンガポール代表	Soccer national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/女の如く	女の如く	Like a woman
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤドランカ・コソル	ヤドランカ・コソル	Yadranka Kosol
http://ja.dbpedia.org/resource/かんむり座	かんむり座	Crown seat
http://ja.dbpedia.org/resource/太陽ケア	太陽ケア	Solar care
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオン郡_(テネシー州)	マリオン郡 (テネシー州)	Marion County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/西安市	西安市	Xi'an
http://ja.dbpedia.org/resource/ピウス10世_(ローマ教皇)	ピウス10世 (ローマ教皇)	Pope Pius XII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリックス・ド・リュクサンブール	フェリックス・ド・リュクサンブール	Felix de Luxembourg
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴング_(バンド)	ゴング (バンド)	Gong (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/イレーン・チャオ	イレーン・チャオ	Irene Chao
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤング・ジージー	ヤング・ジージー	Young Jeezee
http://ja.dbpedia.org/resource/東京都第6区	東京都第6区	Tokyo District 6
http://ja.dbpedia.org/resource/Anytime	Anytime	Anytime
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ステパーシン	セルゲイ・ステパーシン	Sergey Steppersin
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・ロック	ボブ・ロック	Bob Rock
http://ja.dbpedia.org/resource/アンナ_(ポーランド女王)	アンナ (ポーランド女王)	Anna (Queen of Poland)
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスター_(ペンシルベニア州)	チェスター (ペンシルベニア州)	Chester (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン郡_(テキサス州)	コリン郡 (テキサス州)	Colin County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザフォニック	ザフォニック	Zafonik
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワード・H・ベーカー・ジュニア	ハワード・H・ベーカー・ジュニア	Howard · H · Baker · Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン_(楽器メーカー)	ジャクソン (楽器メーカー)	Jackson (instrument maker)
http://ja.dbpedia.org/resource/カサビアン	カサビアン	Kasabian
http://ja.dbpedia.org/resource/全北現代モータース	全北現代モータース	Jeonbuk Hyundai Motors
http://ja.dbpedia.org/resource/ダレン・ポッター	ダレン・ポッター	Darren · Potter
http://ja.dbpedia.org/resource/渋沢敬三	渋沢敬三	Keizo Shibusawa
http://ja.dbpedia.org/resource/デトロイト・タイガース	デトロイト・タイガース	Detroit · Tigers
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・グロリア	日産・グロリア	Nissan · Gloria
http://ja.dbpedia.org/resource/豊臣秀吉	豊臣秀吉	Toyotomi Hideyoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/Fallout_4	Fallout 4	Fallout 4
http://ja.dbpedia.org/resource/台湾電力足球隊	台湾電力足球隊	Taiwan Power Football Team
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォード郡_(ノースダコタ州)	ウォード郡 (ノースダコタ州)	Ward County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/近衛忠てる	近衛忠てる	Konoe Tadashi
http://ja.dbpedia.org/resource/高村正彦	高村正彦	Masahiko Takamura
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルギオス2世_(ギリシャ王)	ゲオルギオス2世 (ギリシャ王)	Georgios II (King of Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/アクロの丘	アクロの丘	Acro hill
http://ja.dbpedia.org/resource/第8軍_(アメリカ軍)	第8軍 (アメリカ軍)	Eighth Army (US Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/スワード郡_(カンザス州)	スワード郡 (カンザス州)	Seward County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッドブリッジ_(ニュージャージー州)	ウッドブリッジ (ニュージャージー州)	Woodbridge (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/BIRTHDAY_(ClariSのアルバム)	BIRTHDAY (ClariSのアルバム)	BIRTHDAY (ClariS 's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガン郡_(ウェストバージニア州)	モーガン郡 (ウェストバージニア州)	Morgan County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-128	STS-128	STS-128
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・ショーン	ニール・ショーン	Neil Sean
http://ja.dbpedia.org/resource/神曲たち	神曲たち	Kamikyoku
http://ja.dbpedia.org/resource/西フラマン語	西フラマン語	Western Flemish
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・レベジ	アレクサンドル・レベジ	Alexandre Levezi
http://ja.dbpedia.org/resource/テッサロニキ	テッサロニキ	Thessaloniki
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・ウェルチ	ブルース・ウェルチ	Bruce Welch
http://ja.dbpedia.org/resource/W-inds.	W-inds.	W-inds.
http://ja.dbpedia.org/resource/西ケープ州	西ケープ州	Western Cape Province
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・リード	クリス・リード	Chris Reed
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジョ・ナポリターノ	ジョルジョ・ナポリターノ	Giorgio Napolitano
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_Fuel_TV_9	UFC on Fuel TV 9	UFC on Fuel TV 9
http://ja.dbpedia.org/resource/アース・ウィンド・アンド・ファイアー	アース・ウィンド・アンド・ファイアー	Earth · Wind · Fire
http://ja.dbpedia.org/resource/BABYMETAL	BABYMETAL	BABYMETAL
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラス郡_(テキサス州)	ダラス郡 (テキサス州)	Dallas County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソビエト連邦最高会議幹部会議長	ソビエト連邦最高会議幹部会議長	Soviet-Federation Supreme Council Chairperson
http://ja.dbpedia.org/resource/バッファロー・バイソンズ	バッファロー・バイソンズ	Buffalo · Byzons
http://ja.dbpedia.org/resource/アークチュラス	アークチュラス	Arcturus
http://ja.dbpedia.org/resource/早く家へ帰りたい	早く家へ帰りたい	I want to go home soon.
http://ja.dbpedia.org/resource/台湾桃園国際空港	台湾桃園国際空港	Taiwan Taoyuan International Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/Linuxカーネル	Linuxカーネル	Linux kernel
http://ja.dbpedia.org/resource/武蔵野市	武蔵野市	Musashino
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・マッカロク	イアン・マッカロク	Ian McCulloch
http://ja.dbpedia.org/resource/川浪吾郎	川浪吾郎	Kawami Goro
http://ja.dbpedia.org/resource/アゼルバイジャン	アゼルバイジャン	Azerbaijan
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーインド・イン・ア・デイ	ルーインド・イン・ア・デイ	Ruined in a day
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーバディ・トールド・ミー	ノーバディ・トールド・ミー	Nobody · Told Me
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ・ロペス・デ・サンタ・アナ	アントニオ・ロペス・デ・サンタ・アナ	Antonio Lopez de Santa Anna
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリス・ギブ	モーリス・ギブ	Maurice Gibb
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・トービン	ジェームズ・トービン	James Tobin
http://ja.dbpedia.org/resource/スカイラー郡_(ミズーリ州)	スカイラー郡 (ミズーリ州)	Skyler County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/メイク・ユー・ハッピー_(曲)	メイク・ユー・ハッピー (曲)	Make You · Happy (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/バンクーバー_(ブリティッシュコロンビア州)	バンクーバー (ブリティッシュコロンビア州)	Vancouver (British Columbia)
http://ja.dbpedia.org/resource/モントリオール・フォーラム	モントリオール・フォーラム	Montreal Forum
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリー・ニルソン	ハリー・ニルソン	Harry Nilsson
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(バージニア州)	フランクリン郡 (バージニア州)	Franklin County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレーテスト・ヒット第2集_(アルバム)	グレーテスト・ヒット第2集 (アルバム)	Gray Test · Hit Vol. 2 (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/イェンス・ストルテンベルグ	イェンス・ストルテンベルグ	Jens Stoltenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ニヤサランド	ニヤサランド	Niyasarand
http://ja.dbpedia.org/resource/グレナダ	グレナダ	Grenada
http://ja.dbpedia.org/resource/結城市	結城市	Yuuki-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン	スペイン	Spain
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリカン目	ペリカン目	Pelicans
http://ja.dbpedia.org/resource/スリランカ・ムーア	スリランカ・ムーア	Sri Lanka · Moore
http://ja.dbpedia.org/resource/Mind_Travel	Mind Travel	Mind Travel
http://ja.dbpedia.org/resource/テレホート_(インディアナ州)	テレホート (インディアナ州)	Terre Haute (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サラエヴォ	サラエヴォ	City of Sarajevo
http://ja.dbpedia.org/resource/ダフ・マッケイガン	ダフ・マッケイガン	Duff McKay Gun
http://ja.dbpedia.org/resource/昭憲皇太后	昭憲皇太后	Shoko Hen
http://ja.dbpedia.org/resource/IPhone_5s	IPhone 5s	IPhone 5s
http://ja.dbpedia.org/resource/ワウシャラ郡_(ウィスコンシン州)	ワウシャラ郡 (ウィスコンシン州)	Waushaara County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャー・マイヤーソン	ロジャー・マイヤーソン	Roger Mayerson
http://ja.dbpedia.org/resource/チャド・スミス	チャド・スミス	Chad Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ノクサビー郡_(ミシシッピ州)	ノクサビー郡 (ミシシッピ州)	Noxsby County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/冬の雨音/NIGHT_PARADE_by_FLOW∞HOME_MADE_家族	冬の雨音/NIGHT PARADE by FLOW∞HOME MADE 家族	Winter rain sound / NIGHT PARADE by FLOW∞HOME MADE FAMILY
http://ja.dbpedia.org/resource/バンバーグ郡_(サウスカロライナ州)	バンバーグ郡 (サウスカロライナ州)	Hamburg County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-10M	ソユーズTMA-10M	Soyuz TMA - 10M
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国国防副長官	アメリカ合衆国国防副長官	United States Defense Defense Secretary
http://ja.dbpedia.org/resource/ランサム郡_(ノースダコタ州)	ランサム郡 (ノースダコタ州)	Ransom County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッチェ県	レッチェ県	Province of Lecce
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル3世	アレクサンドル3世	Alexandre III
http://ja.dbpedia.org/resource/加藤ミリヤ	加藤ミリヤ	Kato Miliyah
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_(ゲーム機)	PlayStation (ゲーム機)	PlayStation (game machine)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッド・オン・ザ・ダンス・フロア/ヒストリー・イン・ザ・ミックス	ブラッド・オン・ザ・ダンス・フロア/ヒストリー・イン・ザ・ミックス	Blood on the Dance Floor / History in the Mix
http://ja.dbpedia.org/resource/Lovebox	Lovebox	Lovebox
http://ja.dbpedia.org/resource/温家宝	温家宝	Wen
http://ja.dbpedia.org/resource/BREAK_OUT!_(東方神起の曲)	BREAK OUT! (東方神起の曲)	BREAK OUT! (TVXQ songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/長久手市	長久手市	Nagakute City
http://ja.dbpedia.org/resource/オーロラ_(コロラド州)	オーロラ (コロラド州)	Aurora (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サウンドガーデン	サウンドガーデン	Sound garden
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイサン・クリフォード	ネイサン・クリフォード	Nathan Clifford
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドッラフマーン・アーリフ	アブドッラフマーン・アーリフ	Abdullahuman Ahrif
http://ja.dbpedia.org/resource/エッジコム郡_(ノースカロライナ州)	エッジコム郡 (ノースカロライナ州)	Edgecom County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キングウィリアム郡_(バージニア州)	キングウィリアム郡 (バージニア州)	King William County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・ヴェンデ	ダニエル・ヴェンデ	Daniel Wende
http://ja.dbpedia.org/resource/ふうちょう座	ふうちょう座	Occasion
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲーム・オブ・スローンズ	ゲーム・オブ・スローンズ	game of thrones
http://ja.dbpedia.org/resource/ミノル_(イギリスの競走馬)	ミノル (イギリスの競走馬)	Minor (UK Racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・モヌメンタル・イシドロ・ロメロ・カルボ	エスタディオ・モヌメンタル・イシドロ・ロメロ・カルボ	Estadio Monumental Isidro Romero Carbo
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・ブラジレイロ・セリエD	カンピオナート・ブラジレイロ・セリエD	Campionate · Brasileiro · Serie D
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッチェル郡_(ノースカロライナ州)	ミッチェル郡 (ノースカロライナ州)	Mitchell County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルクス・アントニウス	マルクス・アントニウス	Marx Antonius
http://ja.dbpedia.org/resource/フロイド郡_(アイオワ州)	フロイド郡 (アイオワ州)	Floyd County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルター・スケルター	ヘルター・スケルター	Helter Skelter
http://ja.dbpedia.org/resource/モントリオール	モントリオール	Montreal
http://ja.dbpedia.org/resource/ウデヘ	ウデヘ	Udehe
http://ja.dbpedia.org/resource/リー郡_(フロリダ州)	リー郡 (フロリダ州)	Lee County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/金永南	金永南	Kimchanang
http://ja.dbpedia.org/resource/ボツワナ	ボツワナ	Botswana
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・サンチェス	ペドロ・サンチェス	Pedro Sanchez
http://ja.dbpedia.org/resource/ホレイショ・ハーバート・キッチナー	ホレイショ・ハーバート・キッチナー	Horatio Herbert Kitchener
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア陸軍	イタリア陸軍	Italian Army
http://ja.dbpedia.org/resource/コンテンポラリー・R&B	コンテンポラリー・R&B	Contemporary · R & B
http://ja.dbpedia.org/resource/広州恒大淘宝足球倶楽部	広州恒大淘宝足球倶楽部	Guangzhou Hengda Taobao football club
http://ja.dbpedia.org/resource/ベン・ナイトホース・キャンベル	ベン・ナイトホース・キャンベル	Ben Knight Horse Campbell
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴルゴロス	ゴルゴロス	Gorgoros
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・スペンサー_(第4代マールバラ公)	ジョージ・スペンサー (第4代マールバラ公)	George Spencer (4th Marlborough's Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/X&Y	X&Y	X & Y
http://ja.dbpedia.org/resource/津島雄二	津島雄二	Yuji Tsushima
http://ja.dbpedia.org/resource/シモン・ペレス	シモン・ペレス	Simon Perez
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・W・ヴォーヒーズ	ダニエル・W・ヴォーヒーズ	Daniel W. Vaughis
http://ja.dbpedia.org/resource/フーゴー・グローティウス	フーゴー・グローティウス	Hugo Grotius
http://ja.dbpedia.org/resource/呉市	呉市	Kure
http://ja.dbpedia.org/resource/モルドヴィン人	モルドヴィン人	Moldovin
http://ja.dbpedia.org/resource/グロバー・クリーブランド	グロバー・クリーブランド	Glover Cleveland
http://ja.dbpedia.org/resource/タンパベイ・タイムズ・フォーラム	タンパベイ・タイムズ・フォーラム	Tampa Bay Times Forum
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ノーマル	ザ・ノーマル	The normal
http://ja.dbpedia.org/resource/アーレン・スペクター	アーレン・スペクター	Ahlen Spector
http://ja.dbpedia.org/resource/ジルマール・ルイス・リナルジ	ジルマール・ルイス・リナルジ	Jermal Lewis Rinaldi
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・リカード	デヴィッド・リカード	David Ricardo
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨ・ラ・テンゴ	ヨ・ラ・テンゴ	Yo La Tengo
http://ja.dbpedia.org/resource/小澤雄希	小澤雄希	Yuuki Ozawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ロムニー	ジョージ・ロムニー	George Romney
http://ja.dbpedia.org/resource/ネコ	ネコ	cat
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン・パネッタ	レオン・パネッタ	Leon · Panetta
http://ja.dbpedia.org/resource/千葉県第4区	千葉県第4区	Chiba ken 4th district
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・オビエド	レアル・オビエド	Real Oviedo
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンジ川植民地	オレンジ川植民地	Orange River colony
http://ja.dbpedia.org/resource/DO_THE_MOTION	DO THE MOTION	DO THE MOTION
http://ja.dbpedia.org/resource/風をうけて	風をうけて	Take the wind
http://ja.dbpedia.org/resource/モンマス郡_(ニュージャージー州)	モンマス郡 (ニュージャージー州)	Monmouth County (New Jersey State)
http://ja.dbpedia.org/resource/タイタン_(ロケット)	タイタン (ロケット)	Titan (rocket)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・ディズレーリ	ベンジャミン・ディズレーリ	Benjamin Disrielly
http://ja.dbpedia.org/resource/ムック_(バンド)	ムック (バンド)	Muc (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/カスケード郡_(モンタナ州)	カスケード郡 (モンタナ州)	Cascade County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/WIND_(倖田來未の曲)	WIND (倖田來未の曲)	WIND (Kumi Koda's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティール郡_(ノースダコタ州)	スティール郡 (ノースダコタ州)	Steel County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ウォートン_(初代ウォートン侯)	トマス・ウォートン (初代ウォートン侯)	Thomas Wharton (First Wharton Hou)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリシア社会主義者党	ガリシア社会主義者党	Galician Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-95	STS-95	STS-95
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・プレスコット	ジョン・プレスコット	John Prescott
http://ja.dbpedia.org/resource/グリュックスブルク家	グリュックスブルク家	The Glücksburg family
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・バートレット	ボブ・バートレット	Bob Bartlett
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズU2	ソユーズU2	Soyuz U 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランドフォード_(競走馬)	ブランドフォード (競走馬)	Blandford (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンニ・グロンキ	ジョヴァンニ・グロンキ	Giovanni Gronki
http://ja.dbpedia.org/resource/フリジア語	フリジア語	Western Frisian
http://ja.dbpedia.org/resource/プロビデンス_(ロードアイランド州)	プロビデンス (ロードアイランド州)	Providence (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミーディン国立競技場	ミーディン国立競技場	Midin National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒロ・ヤマモト	ヒロ・ヤマモト	Hiro Yamamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーリッジの戦い	ピーリッジの戦い	Battle of Ridge
http://ja.dbpedia.org/resource/安倍晋三	安倍晋三	Shinzo Abe
http://ja.dbpedia.org/resource/サイモン・ブラッドストリート	サイモン・ブラッドストリート	Simon Blood Street
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ヴィッター	デイヴィッド・ヴィッター	David Witter
http://ja.dbpedia.org/resource/ケビン・ジョンソン	ケビン・ジョンソン	Kevin Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/パット・メセニー・グループ	パット・メセニー・グループ	Pat Metheny Group
http://ja.dbpedia.org/resource/呉語	呉語	Wu language
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレ・マトス	アンドレ・マトス	André Matos
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ヴァヴィロフ	セルゲイ・ヴァヴィロフ	Sergei Vavilov
http://ja.dbpedia.org/resource/立憲民政党	立憲民政党	Constitutional military party
http://ja.dbpedia.org/resource/別冊フレンド	別冊フレンド	Friend separately
http://ja.dbpedia.org/resource/リアム・ギャラガー	リアム・ギャラガー	Liam Gallagher
http://ja.dbpedia.org/resource/ロタール・デメジエール	ロタール・デメジエール	Rotar Demeziere
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリアドイツ語	オーストリアドイツ語	Austrian German
http://ja.dbpedia.org/resource/マルク・ジェネ	マルク・ジェネ	Marc Genet
http://ja.dbpedia.org/resource/デスティニーズ・チャイルド	デスティニーズ・チャイルド	Destiny's Child
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・シーモア_(初代サマセット公)	エドワード・シーモア (初代サマセット公)	Edward Seymour (Primary Somerset Public)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライオネル・ド・ロスチャイルド	ライオネル・ド・ロスチャイルド	Lionel de Rothschild
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー	サッカー	Football
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーザリ・カガノーヴィチ	ラーザリ・カガノーヴィチ	Rasari Kaganovich
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウテン州	ハウテン州	Gauteng Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルイェー	ヘルイェー	Hellie
http://ja.dbpedia.org/resource/コマルカ・デ・フェロル	コマルカ・デ・フェロル	Karmluka de Ferrol
http://ja.dbpedia.org/resource/東京駅	東京駅	Tokyo Station
http://ja.dbpedia.org/resource/タタール語	タタール語	Tatar
http://ja.dbpedia.org/resource/福田健二	福田健二	Kenji Fukuda
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・サンティアゴ・ベルナベウ	エスタディオ・サンティアゴ・ベルナベウ	Estadio Santiago Bernabeu
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバート・グラッドストーン	ハーバート・グラッドストーン	Herbert Gladstone
http://ja.dbpedia.org/resource/スキン・ヤード	スキン・ヤード	Skin · Yard
http://ja.dbpedia.org/resource/ピケンズ郡_(ジョージア州)	ピケンズ郡 (ジョージア州)	Pickens County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/炎と血_(ゲーム・オブ・スローンズ)	炎と血 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Fire and Blood (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァランシエンヌFC	ヴァランシエンヌFC	Valenciennes FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スーペルエッタン	スーペルエッタン	Supetetan
http://ja.dbpedia.org/resource/持田香織	持田香織	Kaori Mochida
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼネラルモーターズ	ゼネラルモーターズ	General Motors
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(カンザス州)	モンゴメリー郡 (カンザス州)	Montgomery County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チリ大統領の一覧	チリ大統領の一覧	List of President of Chile
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・エクスプローラー	ギブソン・エクスプローラー	Gibson Explorer
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-5	ソユーズTMA-5	Soyuz TMA - 5
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ6世アドルフ_(スウェーデン王)	グスタフ6世アドルフ (スウェーデン王)	Gustav VI Adolf (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/アステラス・トリポリスFC	アステラス・トリポリスFC	Astellas · Tripolis FC
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーオランダ代表	サッカーオランダ代表	Soccer Netherlands national team
http://ja.dbpedia.org/resource/スウィートグラス郡_(モンタナ州)	スウィートグラス郡 (モンタナ州)	Sweetgrass County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW28	ウィリアムズ・FW28	Williams · FW 28
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・ド・フランス	スタッド・ド・フランス	Stade de France
http://ja.dbpedia.org/resource/Rock'n'Roll_Circus_(浜崎あゆみのアルバム)	Rock'n'Roll Circus (浜崎あゆみのアルバム)	Rock'n'Roll Circus (Album of Ayumi Hamasaki)
http://ja.dbpedia.org/resource/エスキモー・アレウト語族	エスキモー・アレウト語族	Eskimo · Aleut Language
http://ja.dbpedia.org/resource/アンダーソン郡_(テネシー州)	アンダーソン郡 (テネシー州)	Anderson County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーナチュラル_(アルバム)	スーパーナチュラル (アルバム)	Super Natural (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーサンプトン郡_(ノースカロライナ州)	ノーサンプトン郡 (ノースカロライナ州)	Northampton County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コブクロ	コブクロ	Kobukuro
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・ヴァシレフスキー	アレクサンドル・ヴァシレフスキー	Alexandr Vasilevsky
http://ja.dbpedia.org/resource/サンフランシスコ・ジャイアンツ	サンフランシスコ・ジャイアンツ	San Francisco Giants
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーフ・アーハンFC	ラーフ・アーハンFC	Raaf Ahan FC
http://ja.dbpedia.org/resource/エルブリッジ・ゲリー	エルブリッジ・ゲリー	El Bridge Gerry
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・シドニー_(ロムニー伯)	ヘンリー・シドニー (ロムニー伯)	Henry Sydney (Earl of Romney)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴェンナ県	ラヴェンナ県	Ravenna Province
http://ja.dbpedia.org/resource/エイドリアン・スミス	エイドリアン・スミス	Adrian Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモ・コティペルト	ティモ・コティペルト	Timo Cotyperto
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・キーツ	ジョン・キーツ	John Keats
http://ja.dbpedia.org/resource/尾身幸次	尾身幸次	Koji Omi
http://ja.dbpedia.org/resource/山形市	山形市	Yamagata
http://ja.dbpedia.org/resource/横浜国際総合競技場	横浜国際総合競技場	Yokohama International Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・ウィリアムズ_(歌手)	ミシェル・ウィリアムズ (歌手)	Michelle Williams (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(ウェストバージニア州)	ジェファーソン郡 (ウェストバージニア州)	Jefferson County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/SKラピード・ウィーン	SKラピード・ウィーン	SK Rapid Vienna
http://ja.dbpedia.org/resource/第18次長期滞在	第18次長期滞在	The 18th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリー・ローリングス	ジェリー・ローリングス	Jerry Rawlings
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州緑グループ・欧州自由連盟	欧州緑グループ・欧州自由連盟	European Green Group · European Freedom Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・クレイ	ヘンリー・クレイ	Henry Clay
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ダグラス	ポール・ダグラス	Paul Douglas
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼルダの伝説シリーズ	ゼルダの伝説シリーズ	The Legend of Zelda
http://ja.dbpedia.org/resource/ミニストリー_(バンド)	ミニストリー (バンド)	Ministry (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダヴィデ・キウミエント	ダヴィデ・キウミエント	Davide Kiemient
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュゼッペ・ペッラ	ジュゼッペ・ペッラ	Giuseppe Pella
http://ja.dbpedia.org/resource/ホアキン・アルムニア	ホアキン・アルムニア	Joaquín / Almunia
http://ja.dbpedia.org/resource/山本権兵衛	山本権兵衛	Yamamoto Ryohei
http://ja.dbpedia.org/resource/湾岸ルピー	湾岸ルピー	Gulf Rupee
http://ja.dbpedia.org/resource/イヴァン5世	イヴァン5世	Ivan V of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(フロリダ州)	ジェファーソン郡 (フロリダ州)	Jefferson County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ・パパサナシオ	アポロ・パパサナシオ	Apollo Papasanasio
http://ja.dbpedia.org/resource/FKムラダー・ボレスラフ	FKムラダー・ボレスラフ	FK Murada Boreslav
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Machida_vs._Munoz	UFC Fight Night: Machida vs. Munoz	UFC Fight Night: Machida vs. Munoz
http://ja.dbpedia.org/resource/Boys_&_Girls_(浜崎あゆみの曲)	Boys & Girls (浜崎あゆみの曲)	Boys & Girls (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/FLOW	FLOW	FLOW
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・トッド・リンカーン	ロバート・トッド・リンカーン	Robert Todd Lincoln
http://ja.dbpedia.org/resource/ロレイン郡_(オハイオ州)	ロレイン郡 (オハイオ州)	Lorain County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スミレ属	スミレ属	Violet
http://ja.dbpedia.org/resource/オランダ低ザクセン語	オランダ低ザクセン語	Netherlands Low Saxony
http://ja.dbpedia.org/resource/キャバリエ郡_(ノースダコタ州)	キャバリエ郡 (ノースダコタ州)	Cavalier County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリヤム・ウッザマーニー・ベーグム	マリヤム・ウッザマーニー・ベーグム	Mariyamu Usmannie Begum
http://ja.dbpedia.org/resource/アジャックス_(フランスの競走馬)	アジャックス (フランスの競走馬)	Ajax (French racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/クルード・オーキンレック	クルード・オーキンレック	Crude Orckreck
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラジリアン柔術	ブラジリアン柔術	Brazilian Jiu-Jitsu
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲット・バック	ゲット・バック	Get back
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリー・ブラウン	ジェリー・ブラウン	Jerry Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スチュアート・ミル	ジョン・スチュアート・ミル	John Stuart Mill
http://ja.dbpedia.org/resource/五松駅	五松駅	Gomatsu Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューアプローチ	ニューアプローチ	New Approach
http://ja.dbpedia.org/resource/アフターマス	アフターマス	Aftermath
http://ja.dbpedia.org/resource/アベンジャーズ・アッセンブル_(サウンドトラック)	アベンジャーズ・アッセンブル (サウンドトラック)	Avengers · Assemble (Soundtrack)
http://ja.dbpedia.org/resource/テュロスのポルピュリオス	テュロスのポルピュリオス	Tulos Porpyrios
http://ja.dbpedia.org/resource/WEC_47	WEC 47	WEC 47
http://ja.dbpedia.org/resource/ササク語	ササク語	Sasaku
http://ja.dbpedia.org/resource/デュラララ!!	デュラララ!!	Durarara!!
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウス・ヘンシュ	クラウス・ヘンシュ	Klaus Hensch
http://ja.dbpedia.org/resource/八千代市	八千代市	Yachiyo
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェールズ語	ウェールズ語	Welsh
http://ja.dbpedia.org/resource/サンゲ・ゲドゥプ	サンゲ・ゲドゥプ	Sanggee Gedoup
http://ja.dbpedia.org/resource/エンジェルズ・フォール・ファースト	エンジェルズ・フォール・ファースト	Angels Fall First
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェブスター郡_(アイオワ州)	ウェブスター郡 (アイオワ州)	Webster County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Cage_(Dir_en_greyの曲)	Cage (Dir en greyの曲)	Cage (song of Dir en gray)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・マカロック	ヒュー・マカロック	Hugh · McCulloch
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォー・ヴァン・キエット	ヴォー・ヴァン・キエット	Vaud van Kiet
http://ja.dbpedia.org/resource/バック・オフ・ブーガルー	バック・オフ・ブーガルー	Back-off boogaloo
http://ja.dbpedia.org/resource/広中平祐	広中平祐	Hiroshi Nakahira
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アダムズ	ジョン・アダムズ	John Adams
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサー郡_(ニュージャージー州)	マーサー郡 (ニュージャージー州)	Mercer County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウンズ郡_(ジョージア州)	ラウンズ郡 (ジョージア州)	Rounds County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカル・ルイージ・スカルファロ	オスカル・ルイージ・スカルファロ	Oscar Luigi Scalfaro
http://ja.dbpedia.org/resource/HEART_STATION	HEART STATION	HEART STATION
http://ja.dbpedia.org/resource/ステインド	ステインド	Stained
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・ブラウンバック	サム・ブラウンバック	Sam Brownback
http://ja.dbpedia.org/resource/モービー	モービー	Moby
http://ja.dbpedia.org/resource/ノロドム・ラナリット	ノロドム・ラナリット	Norodom Ranaritto
http://ja.dbpedia.org/resource/ナシュワン	ナシュワン	Nashwan
http://ja.dbpedia.org/resource/FCブニョドコル	FCブニョドコル	FC Bunyodkoru
http://ja.dbpedia.org/resource/鎌倉市	鎌倉市	Kamakura city
http://ja.dbpedia.org/resource/ポスト・ハードコア	ポスト・ハードコア	Post · Hardcore
http://ja.dbpedia.org/resource/ド・キ・ド・キ☆モーニング	ド・キ・ド・キ☆モーニング	Do キ · デ · キ · ☆ Morning
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン・ヴィジョン	ワン・ヴィジョン	One Vision
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国農務長官	アメリカ合衆国農務長官	United States Agriculture Secretary
http://ja.dbpedia.org/resource/フィテッセ	フィテッセ	Phytese
http://ja.dbpedia.org/resource/サントス・ラグナ	サントス・ラグナ	Santos Laguna
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード3世_(イングランド王)	エドワード3世 (イングランド王)	Edward III (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルギー	ベルギー	Belgium
http://ja.dbpedia.org/resource/バイエルン王国	バイエルン王国	Kingdom of Bavaria
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー北アイルランド代表	サッカー北アイルランド代表	Northern Ireland national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラード郡_(ユタ州)	ミラード郡 (ユタ州)	Millard County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/インノケンティウス8世_(ローマ教皇)	インノケンティウス8世 (ローマ教皇)	Innocentius VIII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/オフ・ザ・ウォール_(アルバム)	オフ・ザ・ウォール (アルバム)	Off the Wall (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラ色	サクラ色	Sakura color
http://ja.dbpedia.org/resource/レディオヘッド	レディオヘッド	Radiohead
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアス・スターリング・モートン	ジュリアス・スターリング・モートン	Julius · Sterling · Morton
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネス・アロー	ケネス・アロー	Kenneth Arrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーン・ジェット	ジョーン・ジェット	Joan Jet
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・ミッチェル	サム・ミッチェル	Sam Mitchell
http://ja.dbpedia.org/resource/スポットシルバニア・コートハウスの戦い	スポットシルバニア・コートハウスの戦い	Battle of the spot Sylvania court house
http://ja.dbpedia.org/resource/アバザ語	アバザ語	Abaza
http://ja.dbpedia.org/resource/四川省	四川省	Sichuan
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・サンドヴァル	ピート・サンドヴァル	Pete Sandval
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(ミシガン州)	モンロー郡 (ミシガン州)	Monroe County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/楊尚昆	楊尚昆	Yang Shung-kun
http://ja.dbpedia.org/resource/全国人民代表大会	全国人民代表大会	National People's Congress
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリタニア	モーリタニア	Mauritania
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリビア	ボリビア	Bolivia
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリク・ムヒタリアン	ヘンリク・ムヒタリアン	Henrik Muhthalian
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・シックルズ	ダニエル・シックルズ	Daniel Sickles
http://ja.dbpedia.org/resource/アドリアン・ロペス・アルバレス	アドリアン・ロペス・アルバレス	Adrian Lopez Alvarez
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチランド郡_(モンタナ州)	リッチランド郡 (モンタナ州)	Richland County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/嗣徳帝	嗣徳帝	Emperor Tokutoku
http://ja.dbpedia.org/resource/サフォーク郡_(ニューヨーク州)	サフォーク郡 (ニューヨーク州)	Suffolk County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クラーク・クリフォード	クラーク・クリフォード	Clark Clifford
http://ja.dbpedia.org/resource/カターレ富山	カターレ富山	Cataret Toyama
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・フレッチャー	アンディ・フレッチャー	Andy Fletcher
http://ja.dbpedia.org/resource/神戸製鋼コベルコスティーラーズ	神戸製鋼コベルコスティーラーズ	Kobe Steel Kobelco Steelers
http://ja.dbpedia.org/resource/オットー・フォン・ビスマルク	オットー・フォン・ビスマルク	Otto von Bismarck
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ディ・メオラ	アル・ディ・メオラ	Al Di Meola
http://ja.dbpedia.org/resource/ラクレード郡_(ミズーリ州)	ラクレード郡 (ミズーリ州)	Laclord County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/BOLERO_(Mr.Childrenのアルバム)	BOLERO (Mr.Childrenのアルバム)	BOLERO (Mr. Children's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウディウス	クラウディウス	Claudius
http://ja.dbpedia.org/resource/エルバジェ_(競走馬)	エルバジェ (競走馬)	Elbaja (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガエル・ダニク	ガエル・ダニク	Gael · Dannik
http://ja.dbpedia.org/resource/井上馨	井上馨	Kaoru Inoue
http://ja.dbpedia.org/resource/与謝野馨	与謝野馨	Kaoru Yosano
http://ja.dbpedia.org/resource/グローバルFC	グローバルFC	Global FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・サーカス	ザ・サーカス	The circus
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラゴンマガジン_(富士見書房)	ドラゴンマガジン (富士見書房)	Dragon magazine (Fujimi Shobo)
http://ja.dbpedia.org/resource/TOO_SHY_SHY_BOY!	TOO SHY SHY BOY!	TOO SHY SHY BOY!
http://ja.dbpedia.org/resource/フランスの首相	フランスの首相	French Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/メノウ_(競走馬)	メノウ (競走馬)	Agate (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・クリュチコフ	ウラジーミル・クリュチコフ	Vladimir Kručkov
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーマン・リ	ハーマン・リ	Herman Li
http://ja.dbpedia.org/resource/イスラエルの大統領	イスラエルの大統領	President of Israel
http://ja.dbpedia.org/resource/カタホウラ郡_(ルイジアナ州)	カタホウラ郡 (ルイジアナ州)	Katahaura County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グアルディアグレーレ	グアルディアグレーレ	Guardia grayle
http://ja.dbpedia.org/resource/ルカーチ・ジェルジ	ルカーチ・ジェルジ	Le Qucho · Jerzi
http://ja.dbpedia.org/resource/月の扉	月の扉	Moon's door
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-2	ソユーズT-2	Soyuz T-2
http://ja.dbpedia.org/resource/リビア国民評議会	リビア国民評議会	The Libyan National Council
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリーモ	スクリーモ	Screamo
http://ja.dbpedia.org/resource/エルヴィン・シュレーディンガー	エルヴィン・シュレーディンガー	Erwin Schrodinger
http://ja.dbpedia.org/resource/ティエーネ	ティエーネ	Thiene
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベマール郡_(バージニア州)	アルベマール郡 (バージニア州)	Albemarle County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディセンデンツ	ディセンデンツ	Descendents
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・エヴァンス	ビル・エヴァンス	Bill Evans
http://ja.dbpedia.org/resource/シャノン郡_(ミズーリ州)	シャノン郡 (ミズーリ州)	Shannon County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/FX_(テレビ局)	FX (テレビ局)	FX (TV station)
http://ja.dbpedia.org/resource/Spending_all_my_time	Spending all my time	Spending all my time
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・セシル・ピグー	アーサー・セシル・ピグー	Arthur Cecil Pigou
http://ja.dbpedia.org/resource/サージェント・ペパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンド_(アルバム)	サージェント・ペパーズ・ロンリー・ハーツ・クラブ・バンド (アルバム)	Sargent · Peppers · Lonely · Hearts · Club Band (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナショナルホッケーリーグ	ナショナルホッケーリーグ	National Hockey League
http://ja.dbpedia.org/resource/エルサルバドル	エルサルバドル	El Salvador
http://ja.dbpedia.org/resource/MY_STORY	MY STORY	MY STORY
http://ja.dbpedia.org/resource/A&Mレコード	A&Mレコード	A & M record
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(アイオワ州)	シェルビー郡 (アイオワ州)	Shelby County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/内モンゴル自治区	内モンゴル自治区	Inner Mongolia Autonomous Region
http://ja.dbpedia.org/resource/趙宏博	趙宏博	Hirohiro Zhao
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・ラマー・アレクサンダー	アンドリュー・ラマー・アレクサンダー	Andrew Lamar Alexander
http://ja.dbpedia.org/resource/クロード・シャノン	クロード・シャノン	Claude Shannon
http://ja.dbpedia.org/resource/IPhone_6	IPhone 6	IPhone 6
http://ja.dbpedia.org/resource/アサシン_クリード_III_レディ_リバティ	アサシン クリード III レディ リバティ	Assassin's Creed III Lady Liberty
http://ja.dbpedia.org/resource/君のために僕がいる	君のために僕がいる	I am there for you
http://ja.dbpedia.org/resource/レーデン_(オランダ)	レーデン (オランダ)	Rheden (Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/Kリーグチャレンジ	Kリーグチャレンジ	K League Challenge
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスピアーノ	クリスピアーノ	Crispiano
http://ja.dbpedia.org/resource/ジ・オーブ	ジ・オーブ	The orb
http://ja.dbpedia.org/resource/デクスター・ホーランド	デクスター・ホーランド	Dexter · Holland
http://ja.dbpedia.org/resource/マージ・レコード	マージ・レコード	Merge record
http://ja.dbpedia.org/resource/フローレンス・アンド・ザ・マシーン	フローレンス・アンド・ザ・マシーン	Florence And The Machine
http://ja.dbpedia.org/resource/日本	日本	Japan
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネス・カウンダ	ケネス・カウンダ	Kenneth Counter
http://ja.dbpedia.org/resource/横路孝弘	横路孝弘	Takahiro Yokoji
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーロット・ホーネッツ	シャーロット・ホーネッツ	Charlotte Hornets
http://ja.dbpedia.org/resource/Hey!_Say!_JUMP	Hey! Say! JUMP	Hey! Say! JUMP
http://ja.dbpedia.org/resource/バーク郡_(ジョージア州)	バーク郡 (ジョージア州)	Burke County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エリオット・リチャードソン	エリオット・リチャードソン	Elliott Richardson
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリア郡_(オハイオ州)	ガリア郡 (オハイオ州)	Gallia County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リビングストン郡_(ルイジアナ州)	リビングストン郡 (ルイジアナ州)	Livingston County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW14	ウィリアムズ・FW14	Williams · FW 14
http://ja.dbpedia.org/resource/中央線_(韓国)	中央線 (韓国)	Chuo Line (Korea)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア_(イギリス女王)	ヴィクトリア (イギリス女王)	Victoria (Queen of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリア語	ガリア語	Gaulian
http://ja.dbpedia.org/resource/スリラー_(アルバム)	スリラー (アルバム)	Thriller (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラえもん_のび太の宇宙開拓史	ドラえもん のび太の宇宙開拓史	Doraemon Nobita's universe pioneering history
http://ja.dbpedia.org/resource/フォレスト郡_(ミシシッピ州)	フォレスト郡 (ミシシッピ州)	Forest County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ターナー	ジョン・ターナー	John Turner
http://ja.dbpedia.org/resource/Beautiful_you/千年恋歌	Beautiful you/千年恋歌	Beautiful you / Millennial Love Song
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴァー・フォーゲット	ネヴァー・フォーゲット	Never Forget
http://ja.dbpedia.org/resource/しし座	しし座	Leo
http://ja.dbpedia.org/resource/ザクセン王国	ザクセン王国	Kingdom of Saxony
http://ja.dbpedia.org/resource/人民行動党	人民行動党	People's action party
http://ja.dbpedia.org/resource/松井五郎	松井五郎	Goro Matsui
http://ja.dbpedia.org/resource/矢野顕子	矢野顕子	Akiko Yano
http://ja.dbpedia.org/resource/古ノルド語	古ノルド語	Old Norse
http://ja.dbpedia.org/resource/山羊の頭のスープ	山羊の頭のスープ	Goat's head soup
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ・アドルフ_(ヴェステルボッテン公)	グスタフ・アドルフ (ヴェステルボッテン公)	Gustav Adolf (Duke of Vasterbotten)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワールドアパート	ワールドアパート	World apartment
http://ja.dbpedia.org/resource/フラッシュ・ゴードン_(アルバム)	フラッシュ・ゴードン (アルバム)	Flash · Gordon (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/全日本F3選手権	全日本F3選手権	All Japan F3 Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/ホウガン・ユナイテッドFC	ホウガン・ユナイテッドFC	Hogan · United · FC
http://ja.dbpedia.org/resource/バリー郡_(ミシガン州)	バリー郡 (ミシガン州)	Barry County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/前田日明	前田日明	Maeda Noriaki
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴァーマン	リヴァーマン	Liverman
http://ja.dbpedia.org/resource/エレーナ・イリニフ	エレーナ・イリニフ	Elena Iriniff
http://ja.dbpedia.org/resource/エリーザベト・クリスティーネ・フォン・ブラウンシュヴァイク＝ヴォルフェンビュッテル_(1691-1750)	エリーザベト・クリスティーネ・フォン・ブラウンシュヴァイク＝ヴォルフェンビュッテル (1691-1750)	Elisabeth Christine Fon Braunschweig-Wolfenbüttel (1691-1750)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・ケロッグ	フランク・ケロッグ	Frank Kellogg
http://ja.dbpedia.org/resource/サク・アリーナ	サク・アリーナ	Saku Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/遙かなる影_(アルバム)	遙かなる影 (アルバム)	Harukanaru Shadow (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッセル郡_(アラバマ州)	ラッセル郡 (アラバマ州)	Russell County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/インド・ヨーロッパ語族	インド・ヨーロッパ語族	Indo-European languages
http://ja.dbpedia.org/resource/アレンデール郡_(サウスカロライナ州)	アレンデール郡 (サウスカロライナ州)	Allendale County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/保守党_(デンマーク)	保守党 (デンマーク)	Conservative Party (Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/江蘇省	江蘇省	Jiangsu
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アームストロング_(陸軍長官)	ジョン・アームストロング (陸軍長官)	John Armstrong (Secretary of the Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシア	エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシア	Elena de Volborní y de Grecia
http://ja.dbpedia.org/resource/シーバード	シーバード	Sea bird
http://ja.dbpedia.org/resource/たしかに	たしかに	Certainly
http://ja.dbpedia.org/resource/FCドニプロ・ドニプロペトロウシク	FCドニプロ・ドニプロペトロウシク	FC Dnipro-Dnipropetrovsik
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェブ・ブッシュ	ジェブ・ブッシュ	Jeb Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ジョン・テンプル_(第3代パーマストン子爵)	ヘンリー・ジョン・テンプル (第3代パーマストン子爵)	Henry John Temple (third generation Palmerston)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアデル郡	アイアデル郡	Iadel County
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ヘンリー・リー	リチャード・ヘンリー・リー	Richard Henry Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ガスコイン＝セシル_(第2代ソールズベリー侯爵)	ジェイムズ・ガスコイン＝セシル (第2代ソールズベリー侯爵)	James Gascoyne = Cecil (second generation Salisbury Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/バッド・ルーテナント_(バンド)	バッド・ルーテナント (バンド)	Bad Roux Tenant (Band)
http://ja.dbpedia.org/resource/SLY	SLY	SLY
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイ・ボナパルト	ルイ・ボナパルト	Louis Bonaparte
http://ja.dbpedia.org/resource/スターキングダム	スターキングダム	Star Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/ナレンドラ・モディ	ナレンドラ・モディ	Narendra Modi
http://ja.dbpedia.org/resource/シーズ・ア・ウーマン	シーズ・ア・ウーマン	She's A Woman
http://ja.dbpedia.org/resource/トスカーナ大公国	トスカーナ大公国	Grand Tuscany
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガ1	リーガ1	Liga 1
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥーレアリ郡_(カリフォルニア州)	トゥーレアリ郡 (カリフォルニア州)	Tuarei County (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/トロントFC	トロントFC	Toronto FC
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカンリーグ	アメリカンリーグ	American League
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーターバラ	ピーターバラ	Peterborough
http://ja.dbpedia.org/resource/オーバーランド方面作戦	オーバーランド方面作戦	Overland direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・デイビス_(マサチューセッツ州知事)	ジョン・デイビス (マサチューセッツ州知事)	John Davis (Massachusetts State Governor)
http://ja.dbpedia.org/resource/レーサーX	レーサーX	Racer X
http://ja.dbpedia.org/resource/Child_prey	Child prey	Child prey
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリージン	ブリージン	Breezin
http://ja.dbpedia.org/resource/パピエルマルク	パピエルマルク	Papiermark
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(オハイオ州)	フランクリン郡 (オハイオ州)	Franklin County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イースト・サセックス	イースト・サセックス	East Sussex
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートウォールアリーナ	ハートウォールアリーナ	Heart Wall Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/アイル_(アルバム)	アイル (アルバム)	Isle (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/イングヴェイ・マルムスティーン	イングヴェイ・マルムスティーン	Yngwie Malmsteen
http://ja.dbpedia.org/resource/ペトロブラス	ペトロブラス	Petrobras
http://ja.dbpedia.org/resource/Concentration_20	Concentration 20	Concentration 20
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリレオ_(競走馬)	ガリレオ (競走馬)	Galileo (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーペンターズ	カーペンターズ	Carpenters
http://ja.dbpedia.org/resource/ワルトホール郡_(ミシシッピ州)	ワルトホール郡 (ミシシッピ州)	Walthor County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドス!	ドス!	Dos!
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤー・ヤー・ヤーズ	ヤー・ヤー・ヤーズ	Yeah Yards
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・ノース・ホワイトヘッド	アルフレッド・ノース・ホワイトヘッド	Alfred North Whitehead
http://ja.dbpedia.org/resource/マレー・ロスバード	マレー・ロスバード	Murray Rothbird
http://ja.dbpedia.org/resource/ショーン・マロニー	ショーン・マロニー	Sean · Maloney
http://ja.dbpedia.org/resource/スパータンバーグ郡_(サウスカロライナ州)	スパータンバーグ郡 (サウスカロライナ州)	Spartanburg County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カロライナ方面作戦	カロライナ方面作戦	Carolina direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/シンシナティ・レッズ	シンシナティ・レッズ	Cincinnati Reds
http://ja.dbpedia.org/resource/井野碩哉	井野碩哉	Shinya Ino
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ライドン	ジョン・ライドン	John Ryondon
http://ja.dbpedia.org/resource/Time_after_time〜花舞う街で〜	Time after time〜花舞う街で〜	Time after time ~ In a flowering city ~
http://ja.dbpedia.org/resource/MIMI_(アルバム)	MIMI (アルバム)	MIMI (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-42	STS-42	STS-42
http://ja.dbpedia.org/resource/バトルフィールド_(コンピューターゲーム)	バトルフィールド (コンピューターゲーム)	Battlefield (computer game)
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・ヴェーバー	マックス・ヴェーバー	Max Weber
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイ1世_(ルーマニア王)	ミハイ1世 (ルーマニア王)	Mihai I (King of Romania)
http://ja.dbpedia.org/resource/トムス	トムス	Tomus
http://ja.dbpedia.org/resource/マサチューセッツ州	マサチューセッツ州	Massachusetts
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーグルジア代表	サッカーグルジア代表	Georgia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴルカル	ゴルカル	Golkar
http://ja.dbpedia.org/resource/スキータ・デイヴィス	スキータ・デイヴィス	Skita Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/英語	英語	English
http://ja.dbpedia.org/resource/White_Light/Violet_Sauce	White Light/Violet Sauce	White Light / Violet Sauce
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィントン・ケリー	ウィントン・ケリー	Winton Kelly
http://ja.dbpedia.org/resource/Eyes_On_Me_(Superflyの曲)	Eyes On Me (Superflyの曲)	Eyes On Me (Superfly's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/バルジの戦い	バルジの戦い	Battle of Bulge
http://ja.dbpedia.org/resource/天皇杯全日本サッカー選手権大会	天皇杯全日本サッカー選手権大会	Emperor 's Cup All Japan Football Tournament
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マーシャル	ジョージ・マーシャル	George Marshall
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイブ・スコア&セブン・イヤーズ・アゴー	ファイブ・スコア&セブン・イヤーズ・アゴー	Five Score & Seven Years Ago
http://ja.dbpedia.org/resource/第2次キャメロン内閣	第2次キャメロン内閣	Secondary Cameron Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(テキサス州)	マディソン郡 (テキサス州)	Madison County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビュート郡_(カリフォルニア州)	ビュート郡 (カリフォルニア州)	Butte County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ヴォイノヴィッチ	ジョージ・ヴォイノヴィッチ	George Voynovic
http://ja.dbpedia.org/resource/COME_WITH_ME	COME WITH ME	COME WITH ME
http://ja.dbpedia.org/resource/アンブレイカブル_(アルバム)	アンブレイカブル (アルバム)	Unbreakable (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/寺内正毅	寺内正毅	Masaki Terauchi
http://ja.dbpedia.org/resource/クペッロ	クペッロ	Cupello
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ・ストーリーズ	ラヴ・ストーリーズ	Love Stories
http://ja.dbpedia.org/resource/ベーメン・メーレン保護領	ベーメン・メーレン保護領	Beamen-Maren Protective Area
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴワディスワフ2世_(ポーランド王)	ヴワディスワフ2世 (ポーランド王)	Vuwadislaw II (King of Poland)
http://ja.dbpedia.org/resource/中部州_(スリランカ)	中部州 (スリランカ)	Chubu (Sri Lanka)
http://ja.dbpedia.org/resource/セント・パンクラス駅	セント・パンクラス駅	St. Pancras Station
http://ja.dbpedia.org/resource/カーラ・アンダーソン・ヒルズ	カーラ・アンダーソン・ヒルズ	Cala Anderson Hills
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーロット郡_(バージニア州)	シャーロット郡 (バージニア州)	Charlotte County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サバーハ・アッ＝サーリム・スタジアム	サバーハ・アッ＝サーリム・スタジアム	Sabahha Att · Salim Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/尾張徳川家	尾張徳川家	Owari Tokugawa family
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ11号	アポロ11号	Apollo 11
http://ja.dbpedia.org/resource/パーク郡_(モンタナ州)	パーク郡 (モンタナ州)	Park County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・シラー	ロバート・シラー	Robert Schiller
http://ja.dbpedia.org/resource/マーケット郡_(ミシガン州)	マーケット郡 (ミシガン州)	Market County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャ王国	ギリシャ王国	Kingdom of Greece
http://ja.dbpedia.org/resource/マリアンヌ・フェイスフル	マリアンヌ・フェイスフル	Marianne Faithfull
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニア王国	ルーマニア王国	Kingdom of Romania
http://ja.dbpedia.org/resource/プレーリー郡_(モンタナ州)	プレーリー郡 (モンタナ州)	Prairie County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワットエヴァー	ホワットエヴァー	What 's Ever
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・ネルソン_(ミュージシャン)	ビル・ネルソン (ミュージシャン)	Bill Nelson (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロングアイランド	ロングアイランド	Long Island
http://ja.dbpedia.org/resource/進撃の巨人	進撃の巨人	Attack on Titan
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・シャル・ビー・リリースト	アイ・シャル・ビー・リリースト	I Shall Be Released
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースシャトル	スペースシャトル	space shuttle
http://ja.dbpedia.org/resource/バルト・スラヴ語派	バルト・スラヴ語派	Baltic Slavic school
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・M・ブキャナン	ジェームズ・M・ブキャナン	James M. Buchanan
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァレリー・ジスカール・デスタン	ヴァレリー・ジスカール・デスタン	Valery, Giskar, Destan
http://ja.dbpedia.org/resource/ダヴィド・ベン＝グリオン	ダヴィド・ベン＝グリオン	David Ben-Glion
http://ja.dbpedia.org/resource/デーモン閣下	デーモン閣下	Excellency Demon
http://ja.dbpedia.org/resource/前橋市	前橋市	Maebashi
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス国鉄	フランス国鉄	French National Railway
http://ja.dbpedia.org/resource/トップ・オブ・ザ・ワールド_(カーペンターズの曲)	トップ・オブ・ザ・ワールド (カーペンターズの曲)	Top of the World (Carpenters' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Marquardt_vs._Palhares	UFC Fight Night: Marquardt vs. Palhares	UFC Fight Night: Marquardt vs. Palhares
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・クーン	トーマス・クーン	Thomas Kuhn
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・リン・ターナー	ジョー・リン・ターナー	Joe Lin Turner
http://ja.dbpedia.org/resource/The_generous	The generous	The generous
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国副大統領	アメリカ合衆国副大統領	Vice President of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/山岸智	山岸智	Satoshi Yamagishi
http://ja.dbpedia.org/resource/ラオス人民民主共和国主席	ラオス人民民主共和国主席	President of the People's Democratic Republic of Laos
http://ja.dbpedia.org/resource/フライング・ロータス	フライング・ロータス	Flying Lotus
http://ja.dbpedia.org/resource/石狩振興局	石狩振興局	Ishikari Promotion Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/ZARD	ZARD	ZARD
http://ja.dbpedia.org/resource/ダウン州	ダウン州	County Down
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルフマザー	ウルフマザー	Wolf mother
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム_(ケンブリッジ公)	ウィリアム (ケンブリッジ公)	William (Duke Cambridge)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイン郡_(モンタナ州)	ブレイン郡 (モンタナ州)	Brain County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(バージニア州)	マディソン郡 (バージニア州)	Madison County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブ・クリフォード	スティーブ・クリフォード	Steve Clifford
http://ja.dbpedia.org/resource/諏訪市	諏訪市	Suwa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/マラガCF	マラガCF	Málaga CF
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーミャンマー代表	サッカーミャンマー代表	Soccer Myanmar national team
http://ja.dbpedia.org/resource/カンザスシティ・ロイヤルズ	カンザスシティ・ロイヤルズ	Kansas City · Royals
http://ja.dbpedia.org/resource/カクタス	カクタス	Cactus
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_105	UFC 105	UFC 105
http://ja.dbpedia.org/resource/アムステルダム・アレナ	アムステルダム・アレナ	Amsterdam · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/円_(通貨)	円 (通貨)	Yen (currency)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミニッツ・トゥ・ミッドナイト	ミニッツ・トゥ・ミッドナイト	Minutes to Midnight
http://ja.dbpedia.org/resource/サウジ・プロフェッショナルリーグ	サウジ・プロフェッショナルリーグ	Saudi · Professional league
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次フランクリンの戦い	第二次フランクリンの戦い	Battle of the Second Franklin
http://ja.dbpedia.org/resource/スーナー・オア・レイター	スーナー・オア・レイター	Snowner Or Rater
http://ja.dbpedia.org/resource/ナミビア	ナミビア	Namibia
http://ja.dbpedia.org/resource/鳩山邦夫	鳩山邦夫	Kunio Hatoyama
http://ja.dbpedia.org/resource/NEXUS_4/SHINE	NEXUS 4/SHINE	NEXUS 4 / SHINE
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤネス・ドルノウシェク	ヤネス・ドルノウシェク	Janes Dornošek
http://ja.dbpedia.org/resource/AC/DC	AC/DC	AC / DC
http://ja.dbpedia.org/resource/ユタ・ジャズ	ユタ・ジャズ	Utah Jazz
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・ワールド・トゥ・ビリーヴ・イン	ア・ワールド・トゥ・ビリーヴ・イン	A · World · Believe · Inn
http://ja.dbpedia.org/resource/MARS_&_ROSES	MARS & ROSES	MARS & ROSES
http://ja.dbpedia.org/resource/バフティヤーリー語	バフティヤーリー語	Buffiary
http://ja.dbpedia.org/resource/クトロフィアーノ	クトロフィアーノ	Cutrofiano
http://ja.dbpedia.org/resource/リーハイ郡_(ペンシルベニア州)	リーハイ郡 (ペンシルベニア州)	Lehigh County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/野村靖	野村靖	Yasushi Nomura
http://ja.dbpedia.org/resource/スタテンアイランド鉄道	スタテンアイランド鉄道	Staten Island Railway
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ハーバート_(第4代カーナーヴォン伯爵)	ヘンリー・ハーバート (第4代カーナーヴォン伯爵)	Henry Herbert (Earl of the 4th kerner von)
http://ja.dbpedia.org/resource/コンキスタドールシエロ	コンキスタドールシエロ	Conquistador Cielo
http://ja.dbpedia.org/resource/リヒャルト・クーデンホーフ＝カレルギー	リヒャルト・クーデンホーフ＝カレルギー	Richard Coudenhof-Carrégie
http://ja.dbpedia.org/resource/野沢雅子	野沢雅子	Nozawa Masako
http://ja.dbpedia.org/resource/サルトラム	サルトラム	Salt Ram
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(ミズーリ州)	ウォーレン郡 (ミズーリ州)	Warren County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグ・ハマーショルド	ダグ・ハマーショルド	Doug Hammarschild
http://ja.dbpedia.org/resource/武藤敬司	武藤敬司	Keiji Muto
http://ja.dbpedia.org/resource/エマヌエル・スヴェーデンボリ	エマヌエル・スヴェーデンボリ	Emmanuel Swedenborg
http://ja.dbpedia.org/resource/サテリコン_(バンド)	サテリコン (バンド)	Satellikon (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモシー・エンディコット・ワース	ティモシー・エンディコット・ワース	Timothy · Endicott Warth
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・カー	ジム・カー	Jim Car
http://ja.dbpedia.org/resource/レフト・ブレイン	レフト・ブレイン	Left-brain
http://ja.dbpedia.org/resource/カルルク・テュルク語群	カルルク・テュルク語群	Karlk-Turkic group
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイディ・レンジ	ハイディ・レンジ	Heidi Range
http://ja.dbpedia.org/resource/第43次長期滞在	第43次長期滞在	The 43rd long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ノノアルコ	ノノアルコ	Nono Alco
http://ja.dbpedia.org/resource/バッキンガムシャー	バッキンガムシャー	Buckinghamshire
http://ja.dbpedia.org/resource/サンスクリット	サンスクリット	Sanskrit
http://ja.dbpedia.org/resource/新城市	新城市	Shinshiro
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラメント郡_(カリフォルニア州)	サクラメント郡 (カリフォルニア州)	Sacramento County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーボベルデの大統領	カーボベルデの大統領	President of Cape Verde
http://ja.dbpedia.org/resource/サントメーロ	サントメーロ	Santomero
http://ja.dbpedia.org/resource/ウーマナイザー	ウーマナイザー	Womanizer
http://ja.dbpedia.org/resource/モクレン属	モクレン属	Magnolia
http://ja.dbpedia.org/resource/タジキスタン	タジキスタン	Tajikistan
http://ja.dbpedia.org/resource/カンバーランド郡_(ニュージャージー州)	カンバーランド郡 (ニュージャージー州)	Cumberland County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/それもきっとしあわせ	それもきっとしあわせ	It will surely be happy
http://ja.dbpedia.org/resource/頽廃的美学論	頽廃的美学論	Declarative aesthetics
http://ja.dbpedia.org/resource/蘇貞昌	蘇貞昌	Su Sang Chang
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイド郡_(サウスダコタ州)	ハイド郡 (サウスダコタ州)	Hyde County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイオメド	ダイオメド	DIAMEDO
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンブリッジ	ケンブリッジ	Cambridge
http://ja.dbpedia.org/resource/TLC_(バンド)	TLC (バンド)	TLC (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/西部州_(スリランカ)	西部州 (スリランカ)	Western Region (Sri Lanka)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンチェ省	ベンチェ省	Ben Tsu Province
http://ja.dbpedia.org/resource/カムデン区	カムデン区	Camden District
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネディクトゥス15世_(ローマ教皇)	ベネディクトゥス15世 (ローマ教皇)	Benedictus 15th (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/Stand_by_U	Stand by U	Stand by U
http://ja.dbpedia.org/resource/APOELニコシア	APOELニコシア	APOEL Nicosia
http://ja.dbpedia.org/resource/FAカップ	FAカップ	FA cup
http://ja.dbpedia.org/resource/ティムール朝	ティムール朝	Timurs morning
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(テキサス州)	ジャクソン郡 (テキサス州)	Jackson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/エレン・オチョア	エレン・オチョア	Ellen Ochoa
http://ja.dbpedia.org/resource/櫻内義雄	櫻内義雄	Yoshio Sakuraii
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ネメシオ・カマーチョ	エスタディオ・ネメシオ・カマーチョ	Estadio Nemesio Camacho
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・カルフーン	ジョン・カルフーン	John Calhoun
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・ハーパー	スティーヴン・ハーパー	Stephen Harper
http://ja.dbpedia.org/resource/アムウェイ・アリーナ	アムウェイ・アリーナ	Amway · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/おおかみ座	おおかみ座	Occasion
http://ja.dbpedia.org/resource/気仙沼市	気仙沼市	Kesennuma
http://ja.dbpedia.org/resource/シェイク・ザイード・スタジアム	シェイク・ザイード・スタジアム	Sheikh Zayed Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/インポッシブル・プリンセス	インポッシブル・プリンセス	Impossible Princess
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ドーズ	チャールズ・ドーズ	Charles Daws
http://ja.dbpedia.org/resource/AKS	AKS	AKS
http://ja.dbpedia.org/resource/レヴィー・ムワナワサ	レヴィー・ムワナワサ	Levi Mwanawasa
http://ja.dbpedia.org/resource/ターミネーター:新起動/ジェニシス	ターミネーター:新起動/ジェニシス	Terminator: New start / genisis
http://ja.dbpedia.org/resource/グランドロッジ_(競走馬)	グランドロッジ (競走馬)	Grand Lodge (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ34号	ソユーズ34号	Soyuz 34
http://ja.dbpedia.org/resource/DRAGON_GATE	DRAGON GATE	DRAGON GATE
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルゲ・ゲオルギュ＝デジ	ゲオルゲ・ゲオルギュ＝デジ	George Georgue-desi
http://ja.dbpedia.org/resource/エリテセリエン	エリテセリエン	Eriteceria
http://ja.dbpedia.org/resource/ミドルセックス郡_(マサチューセッツ州)	ミドルセックス郡 (マサチューセッツ州)	Middlesex County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ14号	ソユーズ14号	Soyuz 14
http://ja.dbpedia.org/resource/君の街まで	君の街まで	Until your town
http://ja.dbpedia.org/resource/インデペンディエンテ・サンタフェ	インデペンディエンテ・サンタフェ	Independiente Santa Fe
http://ja.dbpedia.org/resource/テリー・ファンク	テリー・ファンク	Terry · Funk
http://ja.dbpedia.org/resource/パンノニア・ルシン語	パンノニア・ルシン語	Pannonia · Rusin
http://ja.dbpedia.org/resource/OS/2	OS/2	OS / 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・バトラー_(初代オーモンド公)	ジェームズ・バトラー (初代オーモンド公)	James Butler (Primary Ormond)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロル郡_(ミズーリ州)	キャロル郡 (ミズーリ州)	Carroll County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/高句麗語	高句麗語	Koguryol
http://ja.dbpedia.org/resource/東京都第1区	東京都第1区	Tokyo Metropolitan District 1
http://ja.dbpedia.org/resource/アポマトックス郡_(バージニア州)	アポマトックス郡 (バージニア州)	Appomattox County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネヴェント県	ベネヴェント県	Benevento
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・マルティーノ・スッラ・マッルチーナ	サン・マルティーノ・スッラ・マッルチーナ	San Martino Sulla Martina
http://ja.dbpedia.org/resource/リュボーフィ・イリュシェチキナ	リュボーフィ・イリュシェチキナ	Ryubofi · Ileshechkina
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン_(チリ)	プリメーラ・ディビシオン (チリ)	Primera Division (Chile)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレバード郡_(フロリダ州)	ブレバード郡 (フロリダ州)	Brevard County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リル・ホワイト	リル・ホワイト	Lil · White
http://ja.dbpedia.org/resource/バーバラ・フーザル＝ポリ	バーバラ・フーザル＝ポリ	Barbara Fuzar-Poly
http://ja.dbpedia.org/resource/リトアニア語	リトアニア語	Lithuanian
http://ja.dbpedia.org/resource/松平春嶽	松平春嶽	Matsudaira Harutakari
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ヨーク	トム・ヨーク	Tom Yoke
http://ja.dbpedia.org/resource/カムデン_(ニュージャージー州)	カムデン (ニュージャージー州)	Camden (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/カリフォルニア工科大学	カリフォルニア工科大学	California Institute of Technology
http://ja.dbpedia.org/resource/Mono_(ソフトウェア)	Mono (ソフトウェア)	Mono (software)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンスターズ・インク	モンスターズ・インク	Monsters Inc
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次コリンスの戦い	第二次コリンスの戦い	Battle of the Second Corinth
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・フェアフィールド	シティ・オブ・フェアフィールド	City of Fairfield
http://ja.dbpedia.org/resource/カイソーン・ポムウィハーン	カイソーン・ポムウィハーン	Kaysone · Pomwihan
http://ja.dbpedia.org/resource/宇宙のファンタジー	宇宙のファンタジー	Fantasy of the universe
http://ja.dbpedia.org/resource/九州	九州	Kyushu
http://ja.dbpedia.org/resource/Tourbillon_(バンド)	Tourbillon (バンド)	Tourbillon (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレック・ダグラス＝ヒューム	アレック・ダグラス＝ヒューム	Alec Douglas-Hume
http://ja.dbpedia.org/resource/Bon_Voyage_(倖田來未のアルバム)	Bon Voyage (倖田來未のアルバム)	Bon Voyage (Album from Kumi Koda)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンマン国際スタジアム	アンマン国際スタジアム	Amman International Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーディ・アイ	ビーディ・アイ	Bodyy Eye
http://ja.dbpedia.org/resource/バロック_(大西順子のアルバム)	バロック (大西順子のアルバム)	Baroque (album by Junko Onishi)
http://ja.dbpedia.org/resource/スカート、ひらり	スカート、ひらり	Skirt, Hirari
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーリング・イン・リヴァース	フォーリング・イン・リヴァース	Falling in Reverse
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・レッグ_(初代ダートマス伯爵)	ウィリアム・レッグ (初代ダートマス伯爵)	William Legg (First Dartmouth Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルヴァルステイルト	ウルヴァルステイルト	Wolverse tilt
http://ja.dbpedia.org/resource/フルヴァツキ・ノゴメトニ・スーペルクプ	フルヴァツキ・ノゴメトニ・スーペルクプ	Hulvatski Novometoni Supercup
http://ja.dbpedia.org/resource/アンゴラ内戦	アンゴラ内戦	Angola civil war
http://ja.dbpedia.org/resource/ジン・ブロッサムズ	ジン・ブロッサムズ	Jin · Blossoms
http://ja.dbpedia.org/resource/遼寧省	遼寧省	Liaoning Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスニア・ヘルツェゴビナ連邦	ボスニア・ヘルツェゴビナ連邦	Commonwealth of Bosnia and Herzegovina
http://ja.dbpedia.org/resource/安藤利吉	安藤利吉	Ando Michiyoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/輝ける7つの海	輝ける7つの海	Seven shining seas
http://ja.dbpedia.org/resource/リミニ県	リミニ県	Rimini prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/高円宮憲仁親王	高円宮憲仁親王	Ken Takamadonomi
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンツビル	ハンツビル	Huntsville
http://ja.dbpedia.org/resource/福原美穂	福原美穂	Miho Fukuhara
http://ja.dbpedia.org/resource/フィラデルフィア郡_(ペンシルベニア州)	フィラデルフィア郡 (ペンシルベニア州)	Philadelphia County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーセド郡_(カリフォルニア州)	マーセド郡 (カリフォルニア州)	Merced County (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/後志総合振興局	後志総合振興局	Shinki Integrated Promotion Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスティン・ティンバーレイク	ジャスティン・ティンバーレイク	Justin Timberlake
http://ja.dbpedia.org/resource/レオニード・クチマ	レオニード・クチマ	Leonid Kuchma
http://ja.dbpedia.org/resource/アルメニア・プレミアリーグ	アルメニア・プレミアリーグ	Armenia · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィッセル神戸	ヴィッセル神戸	Vissel Kobe
http://ja.dbpedia.org/resource/マリ・エル共和国	マリ・エル共和国	Mari-el-Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーサンプトンシャー	ノーサンプトンシャー	Northamptonshire
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・マーシャル	アルフレッド・マーシャル	Alfred Marshall
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-101	STS-101	STS-101
http://ja.dbpedia.org/resource/臼杵市	臼杵市	Usuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーデン湖	ボーデン湖	Lake Constance
http://ja.dbpedia.org/resource/オゲモー郡_(ミシガン州)	オゲモー郡 (ミシガン州)	Ogemoe County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オクラホマ州	オクラホマ州	Oklahoma
http://ja.dbpedia.org/resource/ザカリー・ダナヒュー	ザカリー・ダナヒュー	Zachary · Danahue
http://ja.dbpedia.org/resource/次子-セカンドサンズ-	次子-セカンドサンズ-	Second child - Second Sands -
http://ja.dbpedia.org/resource/ネパールの大統領	ネパールの大統領	President of Nepal
http://ja.dbpedia.org/resource/プルヴァ・ツルノゴルスカ・フドバルスカ・リーガ	プルヴァ・ツルノゴルスカ・フドバルスカ・リーガ	Purva Tsurunogorska, Hudd Barska, Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン・パーマー	ダン・パーマー	Dun Palmer
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワイトサイド郡_(イリノイ州)	ホワイトサイド郡 (イリノイ州)	White Side County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コンスタンティン・フィップス_(初代ノーマンビー侯爵)	コンスタンティン・フィップス (初代ノーマンビー侯爵)	Constantin Phipps (First Norman Bee Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州委員会委員長	欧州委員会委員長	European Commission Chairperson
http://ja.dbpedia.org/resource/カール1世_(オーストリア皇帝)	カール1世 (オーストリア皇帝)	Carl I (emperor of Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/ティム・スコルド	ティム・スコルド	Tim Sorkode
http://ja.dbpedia.org/resource/メジャーリーグベースボール	メジャーリーグベースボール	Major League Baseball
http://ja.dbpedia.org/resource/カンナ_(植物)	カンナ (植物)	Canna (plant)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルフガング・シュッセル	ウォルフガング・シュッセル	Wolfgang Schussel
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・エンベルト	アレクサンドル・エンベルト	Alexandre Embeldo
http://ja.dbpedia.org/resource/CryENGINE	CryENGINE	CryENGINE
http://ja.dbpedia.org/resource/アタラ郡_(ミシシッピ州)	アタラ郡 (ミシシッピ州)	Atara County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・カブイ	フランク・カブイ	Frank Kabui
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アハリ・ジッダ	アル・アハリ・ジッダ	Al-Ahli Jeddah
http://ja.dbpedia.org/resource/スュペル・リグ	スュペル・リグ	Supel Rig
http://ja.dbpedia.org/resource/バクザン省	バクザン省	Bakzan province
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・マンスフィールド	マイケル・マンスフィールド	Michael Mansfield
http://ja.dbpedia.org/resource/大邱FC	大邱FC	Daegu FC
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(インディアナ州)	モンゴメリー郡 (インディアナ州)	Montgomery County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/奇跡_(倖田來未の曲)	奇跡 (倖田來未の曲)	Miracle (Koda Kumi's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハマースミス	ハマースミス	Hammersmith
http://ja.dbpedia.org/resource/東近江市	東近江市	Higashiomi city
http://ja.dbpedia.org/resource/Daiya-monde	Daiya-monde	Daiya-monde
http://ja.dbpedia.org/resource/メラニー・チズム	メラニー・チズム	Melanie · Thythm
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・ミラー	アーサー・ミラー	Arthur Miller
http://ja.dbpedia.org/resource/ワレリー・リューミン	ワレリー・リューミン	Wallerie Rummin
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ジャジーラ・ムハンマド・ビン・ザーイド・スタジアム	アル・ジャジーラ・ムハンマド・ビン・ザーイド・スタジアム	Al Jazeera · Muhammad bin · Zaid · stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・グロール	デイヴ・グロール	Dave Grohl
http://ja.dbpedia.org/resource/リン郡_(テキサス州)	リン郡 (テキサス州)	Lin County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/水戸ホーリーホック	水戸ホーリーホック	Mito Holy Hook
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCチャンピオンズリーグ2014	AFCチャンピオンズリーグ2014	AFC Champions League 2014
http://ja.dbpedia.org/resource/セバスチャン・バック	セバスチャン・バック	Sebastian Back
http://ja.dbpedia.org/resource/パナソニック_ワイルドナイツ	パナソニック ワイルドナイツ	Panasonic Wild Nights
http://ja.dbpedia.org/resource/コモロ語	コモロ語	Comoros
http://ja.dbpedia.org/resource/カレン・カーペンター	カレン・カーペンター	Karen Carpenter
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコ・ラモス	マルコ・ラモス	Marco Ramos
http://ja.dbpedia.org/resource/中央区_(東京都)	中央区 (東京都)	Chuo-ku (Tokyo)
http://ja.dbpedia.org/resource/スニップ	スニップ	Snip
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・メンガー	カール・メンガー	Carl Menger
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼム	ゼム	Them
http://ja.dbpedia.org/resource/アデレード市街地コース	アデレード市街地コース	Adelaide city course
http://ja.dbpedia.org/resource/CAオサスナ	CAオサスナ	CA Osasuna
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーンウォール郡_(テキサス州)	ストーンウォール郡 (テキサス州)	Stonewall County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャド・クルーガー	チャド・クルーガー	Chad Krueger
http://ja.dbpedia.org/resource/バイオハザードシリーズ	バイオハザードシリーズ	Resident Evil series
http://ja.dbpedia.org/resource/山本恭司	山本恭司	Kyoji Yamamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/セク・トゥーレ	セク・トゥーレ	Se Turee
http://ja.dbpedia.org/resource/ダッカ	ダッカ	Dhaka
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・オートレッド	ウィリアム・オートレッド	William Auto Red
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーン・トゥ・ラヴ・ユー	ボーン・トゥ・ラヴ・ユー	Born To Love You
http://ja.dbpedia.org/resource/セルジョ・マッタレッラ	セルジョ・マッタレッラ	Sergio Mattarella
http://ja.dbpedia.org/resource/アンブローズ・バーンサイド	アンブローズ・バーンサイド	Ambrose · Burnside
http://ja.dbpedia.org/resource/フレッシュゴッド・アポカリプス	フレッシュゴッド・アポカリプス	Fresh God Apocalypse
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・ロドリゲス・レデスマ	ペドロ・ロドリゲス・レデスマ	Pedro Rodriguez · Ledesma
http://ja.dbpedia.org/resource/上海国際博覧会	上海国際博覧会	Shanghai International Expo
http://ja.dbpedia.org/resource/キルギス	キルギス	Kyrgyzstan
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(サウスカロライナ州)	ローレンス郡 (サウスカロライナ州)	Lawrence County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/あなたの世代へくちづけを	あなたの世代へくちづけを	Kiss your generation
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ1世_(プロイセン王)	フリードリヒ1世 (プロイセン王)	Friedrich I (King Prussian)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラブ人	アラブ人	Arab
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCプレジデンツカップ2013	AFCプレジデンツカップ2013	AFC President's Cup 2013
http://ja.dbpedia.org/resource/フェラーリ・F60	フェラーリ・F60	Ferrari · F60
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マクフィー	ジョン・マクフィー	John McPhee
http://ja.dbpedia.org/resource/コスタリカの大統領の一覧	コスタリカの大統領の一覧	List of presidents of Costa Rica
http://ja.dbpedia.org/resource/バーレーン	バーレーン	Bahrain
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ルイス・スティーヴンソン	ロバート・ルイス・スティーヴンソン	Robert Louis Stevenson
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリー郡_(テネシー州)	モーリー郡 (テネシー州)	Maury County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東南アジアサッカー選手権	東南アジアサッカー選手権	Southeast Asia Football Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/All_night_long_(鈴木あみの曲)	All night long (鈴木あみの曲)	All night long (Suzuki Ami's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/フーゼスターン州	フーゼスターン州	State of Fousestern
http://ja.dbpedia.org/resource/Newニンテンドー3DS	Newニンテンドー3DS	New Nintendo 3DS
http://ja.dbpedia.org/resource/ボニー・J・ダンバー	ボニー・J・ダンバー	Bonnie · J · damper
http://ja.dbpedia.org/resource/Keep_Your_Head_Down	Keep Your Head Down	Keep Your Head Down
http://ja.dbpedia.org/resource/Mozilla_Firefox	Mozilla Firefox	Mozilla Firefox
http://ja.dbpedia.org/resource/シヴァー	シヴァー	Shiver
http://ja.dbpedia.org/resource/ギオルギ・マルグヴェラシヴィリ	ギオルギ・マルグヴェラシヴィリ	Giorgi Margu Verasibili
http://ja.dbpedia.org/resource/トリンコマリー県	トリンコマリー県	Trincomalee Province
http://ja.dbpedia.org/resource/オスコダ郡_(ミシガン州)	オスコダ郡 (ミシガン州)	Oscoda County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コントレラスの戦い	コントレラスの戦い	Battle of Contreras
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・ダドリー	ジョセフ・ダドリー	Joseph Dudley
http://ja.dbpedia.org/resource/水野錬太郎	水野錬太郎	Ryutaro Mizuno
http://ja.dbpedia.org/resource/フアレス・カルテル	フアレス・カルテル	Juarez Cartel
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・カードウェル_(初代カードウェル子爵)	エドワード・カードウェル (初代カードウェル子爵)	Edward Cardwell (the first generation Cardwell)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイバブー	マイバブー	My babe
http://ja.dbpedia.org/resource/傑作_(ボブ・ディランのアルバム)	傑作 (ボブ・ディランのアルバム)	A masterpiece (Bob Dylan's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/インディー・ロック	インディー・ロック	Indie Rock
http://ja.dbpedia.org/resource/ドン・フェルダー	ドン・フェルダー	Don Felder
http://ja.dbpedia.org/resource/ダゲット郡_(ユタ州)	ダゲット郡 (ユタ州)	Duggit County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス_(競走馬)	クリス (競走馬)	Chris (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・シンパー	ニック・シンパー	Nick · Sima
http://ja.dbpedia.org/resource/チリ社会党	チリ社会党	Chile Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/エドゥアール・ダラディエ	エドゥアール・ダラディエ	Edouard Dalladie
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ウォーカー	ジェフ・ウォーカー	Jeff Walker
http://ja.dbpedia.org/resource/ネバダ州	ネバダ州	Nevada
http://ja.dbpedia.org/resource/リライアントK	リライアントK	Reliant K
http://ja.dbpedia.org/resource/リバーフロント・スタジアム	リバーフロント・スタジアム	Riverfront / Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニゾン_(アルバム)	ユニゾン (アルバム)	Unison (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/魏_(三国)	魏 (三国)	Wei (Mikuni)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディエゴ・ペレス	ディエゴ・ペレス	Diego Perez
http://ja.dbpedia.org/resource/SHINE_(アルバム)	SHINE (アルバム)	SHINE (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・グローヴナー_(初代ウェストミンスター公爵)	ヒュー・グローヴナー (初代ウェストミンスター公爵)	Hugh Grosvenor (Duke of the First Westminster)
http://ja.dbpedia.org/resource/タリシュ語	タリシュ語	Talic
http://ja.dbpedia.org/resource/クーラ・シェイカー	クーラ・シェイカー	Cooler / shaker
http://ja.dbpedia.org/resource/急進市民同盟	急進市民同盟	Radical radical civic alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・A・ハンフリーズ	アンドリュー・A・ハンフリーズ	Andrew A. Humphries
http://ja.dbpedia.org/resource/ガバヌーア・ウォーレン	ガバヌーア・ウォーレン	Gabanua Warren
http://ja.dbpedia.org/resource/トルクメン語	トルクメン語	Turkmen
http://ja.dbpedia.org/resource/アキレス・プリースター	アキレス・プリースター	Achilles · Priestar
http://ja.dbpedia.org/resource/労働党_(リトアニア)	労働党 (リトアニア)	Labor Party (Lithuania)
http://ja.dbpedia.org/resource/キンクス	キンクス	Kinks
http://ja.dbpedia.org/resource/レッジョ・カラブリア県	レッジョ・カラブリア県	Reggio Calabria Province
http://ja.dbpedia.org/resource/吹田市	吹田市	Suita-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/蒸気船ウィリー	蒸気船ウィリー	Steamboat Willie
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトゥール・マス	アルトゥール・マス	Artur Mas
http://ja.dbpedia.org/resource/劉少奇	劉少奇	Liu Shi
http://ja.dbpedia.org/resource/荒木貞夫	荒木貞夫	Sadao Araki
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ帝国	ドイツ帝国	German Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・ブレア	トニー・ブレア	Tony Blair
http://ja.dbpedia.org/resource/矢口真里	矢口真里	Yaguchi Mari
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・トレイシー	ベンジャミン・トレイシー	Benjamin Tracy
http://ja.dbpedia.org/resource/内田康哉	内田康哉	Yasuya Uchida
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・ブラウン_(政治家)	スコット・ブラウン (政治家)	Scott Brown (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/クルト・シュシュニック	クルト・シュシュニック	Kurt · Schünik
http://ja.dbpedia.org/resource/ラニア郡_(ジョージア州)	ラニア郡 (ジョージア州)	Rania County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥバ語	トゥバ語	Tuba
http://ja.dbpedia.org/resource/レシェク・コワコフスキ	レシェク・コワコフスキ	Leszek Kwakovski
http://ja.dbpedia.org/resource/モンケ	モンケ	Monke
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルギー・マレンコフ	ゲオルギー・マレンコフ	Georgie Marenkov
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリストル	ブリストル	Bristol
http://ja.dbpedia.org/resource/メーソン郡_(テキサス州)	メーソン郡 (テキサス州)	Mason County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/月刊少年エース	月刊少年エース	Monthly Shonen Ace
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント郡_(ウィスコンシン州)	グラント郡 (ウィスコンシン州)	Grant County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ・クドリン	アレクセイ・クドリン	Alexei Kudryn
http://ja.dbpedia.org/resource/富士重工業	富士重工業	Fuji Heavy Industries Ltd.
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・リー	ブルース・リー	Bruce Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/PGAツアー	PGAツアー	PGA Tour
http://ja.dbpedia.org/resource/諏訪魔	諏訪魔	Megumu Suwa
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピック・リヨン	オリンピック・リヨン	Olympic-Lyon
http://ja.dbpedia.org/resource/川崎市	川崎市	Kawasaki city
http://ja.dbpedia.org/resource/北京市	北京市	Beijing
http://ja.dbpedia.org/resource/サンタナ_(バンド)	サンタナ (バンド)	Santana (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/フン・セン	フン・セン	Hun Sen
http://ja.dbpedia.org/resource/Winter_fall	Winter fall	Winter fall
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・メアーズ	リック・メアーズ	Rick · Mears
http://ja.dbpedia.org/resource/ロランス・フルニエ・ボードリー	ロランス・フルニエ・ボードリー	Lolans · Fruniet · Bodley
http://ja.dbpedia.org/resource/Don't_Wanna_Lie	Don't Wanna Lie	Do not Wanna Lie
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・レンキスト	ウィリアム・レンキスト	William Renquist
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンドリック・ラマー	ケンドリック・ラマー	Kendrick Lamar
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(ノースカロライナ州)	リンカーン郡 (ノースカロライナ州)	Lincoln County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ2世	ニコライ2世	Nikolai II
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ロングストリート	ジェイムズ・ロングストリート	James Long Street
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・パーマー	カール・パーマー	Karl Palmer
http://ja.dbpedia.org/resource/ドニ・サスヌゲソ	ドニ・サスヌゲソ	Doni Sasugurezo
http://ja.dbpedia.org/resource/エンリケ・ペーニャ・ニエト	エンリケ・ペーニャ・ニエト	Enrique Peña Nieto
http://ja.dbpedia.org/resource/タッキー&翼	タッキー&翼	Tackey & wing
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ダラス	ジョージ・ダラス	George Dallas
http://ja.dbpedia.org/resource/ナサフ・カルシ	ナサフ・カルシ	Nasaf Karushi
http://ja.dbpedia.org/resource/ディケーター郡_(インディアナ州)	ディケーター郡 (インディアナ州)	Decatur County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チッテンデン郡_(バーモント州)	チッテンデン郡 (バーモント州)	Chittenden County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/夏の憂鬱	夏の憂鬱	summertime sadness
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・モリソン	ジム・モリソン	Jim Morrison
http://ja.dbpedia.org/resource/ワンス・アポン・ア・タイム_(テレビドラマ)	ワンス・アポン・ア・タイム (テレビドラマ)	Once upon a time (TV drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/セアラーSC	セアラーSC	Cearat SC
http://ja.dbpedia.org/resource/世継ぎたち	世継ぎたち	Successor
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・クレッグ	ニック・クレッグ	Nick · Clegg
http://ja.dbpedia.org/resource/フランコ・フラッティーニ	フランコ・フラッティーニ	Franco Frattini
http://ja.dbpedia.org/resource/ガブリエル・ド・ベルジック	ガブリエル・ド・ベルジック	Gabriel de Bergec
http://ja.dbpedia.org/resource/古ラテン語	古ラテン語	Old Latin
http://ja.dbpedia.org/resource/オナイダ郡_(アイダホ州)	オナイダ郡 (アイダホ州)	Oneida County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ミュース	ジョン・ミュース	John Mousse
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_END_(NANA_starring_MIKA_NAKASHIMAのアルバム)	THE END (NANA starring MIKA NAKASHIMAのアルバム)	THE END (NANA starring MIKA NAKASHIMA 's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミス・ユニバース	ミス・ユニバース	Miss Universe
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・マーリー&ザ・ウェイラーズ	ボブ・マーリー&ザ・ウェイラーズ	Bob Marley & The Wailers
http://ja.dbpedia.org/resource/コンゴ民主共和国	コンゴ民主共和国	Democratic Republic of the Congo
http://ja.dbpedia.org/resource/プリズン・ブレイク	プリズン・ブレイク	Prison Break
http://ja.dbpedia.org/resource/リーグ・アン	リーグ・アン	League Ann
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・カス	ルイス・カス	Luis Kas
http://ja.dbpedia.org/resource/柳澤伯夫	柳澤伯夫	Taka Yanagisawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ピッツバーグ	ピッツバーグ	Pittsburgh
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・A・ラヴェット	ロバート・A・ラヴェット	Robert A. Ravet
http://ja.dbpedia.org/resource/サンパウロFC	サンパウロFC	Sao Paulo FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ベル郡_(テキサス州)	ベル郡 (テキサス州)	Bell County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/イロカノ語	イロカノ語	Iloko
http://ja.dbpedia.org/resource/KEY_OF_HEART/DOTCH	KEY OF HEART/DOTCH	KEY OF HEART / DOTCH
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-106	STS-106	STS-106
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国のファーストレディ	アメリカ合衆国のファーストレディ	United States First Lady
http://ja.dbpedia.org/resource/ロドリーゴ・イ・ガブリエーラ	ロドリーゴ・イ・ガブリエーラ	Rodrigo I Gabriela
http://ja.dbpedia.org/resource/ウンベルト・エーコ	ウンベルト・エーコ	Umberto Eco
http://ja.dbpedia.org/resource/丁東浩	丁東浩	Hiroshi Koto
http://ja.dbpedia.org/resource/マリコパ郡_(アリゾナ州)	マリコパ郡 (アリゾナ州)	Maricopa County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャーリー・オースティン	チャーリー・オースティン	Charlie Austin
http://ja.dbpedia.org/resource/ライト・イヤーズ	ライト・イヤーズ	Light · Years
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ22号	ソユーズ22号	Soyuz 22
http://ja.dbpedia.org/resource/ジン_(バンド)	ジン (バンド)	Jin (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/平沢進	平沢進	Hirasawa Akira
http://ja.dbpedia.org/resource/愛をふたたび	愛をふたたび	Love again
http://ja.dbpedia.org/resource/ハミルトン郡_(フロリダ州)	ハミルトン郡 (フロリダ州)	Hamilton County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コモロ	コモロ	Comoros
http://ja.dbpedia.org/resource/香港特別行政区行政長官	香港特別行政区行政長官	Hong Kong Special Administrative Region Governor General
http://ja.dbpedia.org/resource/第2SS装甲師団	第2SS装甲師団	2nd SS Armored Division
http://ja.dbpedia.org/resource/FIFAクラブワールドカップ	FIFAクラブワールドカップ	FIFA Club World Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/レオニード・マルケロフ	レオニード・マルケロフ	Leonid Marcherov
http://ja.dbpedia.org/resource/船木勝一	船木勝一	Katsuichi Funaki
http://ja.dbpedia.org/resource/エチオピア	エチオピア	Ethiopia
http://ja.dbpedia.org/resource/ケニア	ケニア	Kenya
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA欧州選手権	UEFA欧州選手権	UEFA European Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/モドック郡_(カリフォルニア州)	モドック郡 (カリフォルニア州)	Modoc County (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/Sure_(Every_Little_Thingの曲)	Sure (Every Little Thingの曲)	Sure (Every Little Thing の 曲)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリー郡_(アラバマ州)	ペリー郡 (アラバマ州)	Perry County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・アブドッラー・サーレハ	アリー・アブドッラー・サーレハ	Ali · Abdullah · Sareja
http://ja.dbpedia.org/resource/FCソウル	FCソウル	FC Seoul
http://ja.dbpedia.org/resource/BBC_News_Channel	BBC News Channel	BBC News Channel
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・スタンベリー	ヘンリー・スタンベリー	Henry Stanberry
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーバー郡_(ユタ州)	ビーバー郡 (ユタ州)	Beaver County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Vivid_Colors	Vivid Colors	Vivid Colors
http://ja.dbpedia.org/resource/ミクロネシア連邦	ミクロネシア連邦	Federated States of Micronesia
http://ja.dbpedia.org/resource/GOLD_(テレビドラマ)	GOLD (テレビドラマ)	GOLD (TV drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナザー・サイド・オブ・ボブ・ディラン	アナザー・サイド・オブ・ボブ・ディラン	Another Side of Bob Dylan
http://ja.dbpedia.org/resource/都築奈加子	都築奈加子	Nagoya Tsuzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/レディングFC	レディングFC	Reading FC
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリス・エヴラ	パトリス・エヴラ	Patrice Evra
http://ja.dbpedia.org/resource/第14次長期滞在	第14次長期滞在	The 14th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/コールドウェル郡_(ミズーリ州)	コールドウェル郡 (ミズーリ州)	Caldwell County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッランド地方	ハッランド地方	Halland Region
http://ja.dbpedia.org/resource/ノー・ダウト	ノー・ダウト	No Doubt
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン郡_(ミズーリ州)	メイコン郡 (ミズーリ州)	Macon County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シニスター・ゲイツ	シニスター・ゲイツ	Sinister Gates
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ・ハイネマン	グスタフ・ハイネマン	Gustav Heinemann
http://ja.dbpedia.org/resource/BOYFRIEND_(音楽グループ)	BOYFRIEND (音楽グループ)	BOYFRIEND (music group)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ヒックス	ジョン・ヒックス	John Hicks
http://ja.dbpedia.org/resource/ノヴァーラ・カルチョ	ノヴァーラ・カルチョ	Novala Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーロシア代表	サッカーロシア代表	Russia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨアヒム・フォン・リッベントロップ	ヨアヒム・フォン・リッベントロップ	Joachim Von Ribbentrop
http://ja.dbpedia.org/resource/ミチョアカン州	ミチョアカン州	Michoacán State
http://ja.dbpedia.org/resource/スヴァールバル諸島	スヴァールバル諸島	Svalbard archipelago
http://ja.dbpedia.org/resource/オレグ・ブロヒン	オレグ・ブロヒン	Oleg Blohin
http://ja.dbpedia.org/resource/フリーフォーム	フリーフォーム	Free form
http://ja.dbpedia.org/resource/グレーター・ロンドン	グレーター・ロンドン	Greater London
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシス・ロードン＝ヘイスティングズ_(初代ヘイスティングズ侯爵)	フランシス・ロードン＝ヘイスティングズ (初代ヘイスティングズ侯爵)	Francis Rodon-Hastings (The First Hastings Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/朝香宮鳩彦王	朝香宮鳩彦王	Asaka Miyabi Hikuho
http://ja.dbpedia.org/resource/Me_(misonoのアルバム)	Me (misonoのアルバム)	Me (misono's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/金マルク	金マルク	Kim Maruk
http://ja.dbpedia.org/resource/レフスキ・ソフィア	レフスキ・ソフィア	Levski-Sofia
http://ja.dbpedia.org/resource/フルトン郡_(ニューヨーク州)	フルトン郡 (ニューヨーク州)	Fulton County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アクセプト_(バンド)	アクセプト (バンド)	Accept (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンターサン	ウィンターサン	Winterthur
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイク・シマブクロ	ジェイク・シマブクロ	Jake Shimabukuro
http://ja.dbpedia.org/resource/How's_it_going%3F	How's it going?	How's it going?
http://ja.dbpedia.org/resource/アレマン語	アレマン語	Alemann
http://ja.dbpedia.org/resource/Ayaka's_History_2006-2009	Ayaka's History 2006-2009	Ayaka's History 2006-2009
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード3世_(イングランド王)	リチャード3世 (イングランド王)	Richard III (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/エトムント・フッサール	エトムント・フッサール	Etomund Husserl
http://ja.dbpedia.org/resource/水原三星ブルーウィングス	水原三星ブルーウィングス	Suwon Samsung Blue Wings
http://ja.dbpedia.org/resource/キラー・コワルスキー	キラー・コワルスキー	Killer Kowalski
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンズビル郡_(バージニア州)	グリーンズビル郡 (バージニア州)	Greensville Group (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・カニンガム・ホワイトヘッド	ジョン・カニンガム・ホワイトヘッド	John Cunningham Whitehead
http://ja.dbpedia.org/resource/魅力がすごいよ	魅力がすごいよ	The charm is amazing
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲインズ郡_(テキサス州)	ゲインズ郡 (テキサス州)	Gains County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ウェイ・ユー・メイク・ミー・フィール	ザ・ウェイ・ユー・メイク・ミー・フィール	The Way You Make Me Feel
http://ja.dbpedia.org/resource/Swift_(プログラミング言語)	Swift (プログラミング言語)	Swift (programming language)
http://ja.dbpedia.org/resource/崔龍洙	崔龍洙	Choi Yongsoo
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッセル・ロング	ラッセル・ロング	Russell Long
http://ja.dbpedia.org/resource/閑院宮載仁親王	閑院宮載仁親王	Kusan Miya Inui king
http://ja.dbpedia.org/resource/アストラッド・ジルベルト	アストラッド・ジルベルト	Astrud Gilberto
http://ja.dbpedia.org/resource/谷澤達也	谷澤達也	Tatsuya Tanizawa
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルプス郡_(ミズーリ州)	フェルプス郡 (ミズーリ州)	Phelps County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アップタウン・ガール	アップタウン・ガール	Uptown Girl
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴懸の木の道で「君の微笑みを夢に見る」と言ってしまったら僕たちの関係はどう変わってしまうのか、僕なりに何日か考えた上でのやや気恥ずかしい結論のようなもの	鈴懸の木の道で「君の微笑みを夢に見る」と言ってしまったら僕たちの関係はどう変わってしまうのか、僕なりに何日か考えた上でのやや気恥ずかしい結論のようなもの	Something like a slightly embarrassing conclusion about how we change our relationship if you say "Looking at your smile as a dream" on the way of Suzuku's tree, after a while thinking about a few days
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルメッツ	ベルメッツ	Bermetz
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国下院	アメリカ合衆国下院	House of Representatives
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・コーエン	ウィリアム・コーエン	William Cohen
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ロング・アンド・ワインディング・ロード	ザ・ロング・アンド・ワインディング・ロード	The long and winding road
http://ja.dbpedia.org/resource/陳省身	陳省身	Chen's field
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・シェンカー・グループ	マイケル・シェンカー・グループ	Michael Schenker Group
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ10号	アポロ10号	Apollo 10
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドンSS	ロンドンSS	London SS
http://ja.dbpedia.org/resource/スプリームス	スプリームス	Supremes
http://ja.dbpedia.org/resource/李昭皇	李昭皇	Lee Emperor
http://ja.dbpedia.org/resource/聖なる館	聖なる館	Holy House
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーズ・ウルリッヒ	ラーズ・ウルリッヒ	Lars Ulrich
http://ja.dbpedia.org/resource/レイ・マンザレク	レイ・マンザレク	Ray Manzarek
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイヤルチャージャー	ロイヤルチャージャー	Royal charger
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・シルヴィアン	デヴィッド・シルヴィアン	David Sylvian
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ステュアート_(第3代ビュート伯)	ジョン・ステュアート (第3代ビュート伯)	John Stuart (3rd priest of Bute)
http://ja.dbpedia.org/resource/心のラヴ・ソング	心のラヴ・ソング	Love Song of the Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・スカイライン	日産・スカイライン	Nissan Skyline
http://ja.dbpedia.org/resource/エディン・ジェコ	エディン・ジェコ	Edin Jeko
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーク・メタル	フォーク・メタル	Fork metal
http://ja.dbpedia.org/resource/マルケ州	マルケ州	Marche Province
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランド	フィンランド	Finland
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌエボ・レオン州	ヌエボ・レオン州	Nuevo León State
http://ja.dbpedia.org/resource/デザートキング	デザートキング	Desert King
http://ja.dbpedia.org/resource/イスラエル・プレミアリーグ	イスラエル・プレミアリーグ	Israel · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴアグラインド	ゴアグラインド	Goa Grind
http://ja.dbpedia.org/resource/バッド・ロマンス	バッド・ロマンス	bad romance
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・スミス	サム・スミス	Sam Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_MAD_CAPSULE_MARKETS	THE MAD CAPSULE MARKETS	THE MAD CAPSULE MARKETS
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフ・ユーイング・マクドナルド	ジョゼフ・ユーイング・マクドナルド	Joseph Ewing McDonald
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ自動車	トヨタ自動車	Toyota Motor Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/シスキュー郡_(カリフォルニア州)	シスキュー郡 (カリフォルニア州)	Siskie County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/乃木希典	乃木希典	Yoshiki Nogi
http://ja.dbpedia.org/resource/パッツイー・ミンク	パッツイー・ミンク	Patsy Mink
http://ja.dbpedia.org/resource/フェロー諸島プレミアリーグ	フェロー諸島プレミアリーグ	Fellow Islands Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/世界に捧ぐ	世界に捧ぐ	Sacrifice to the world
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーザンプレミアリーグ・プレミアディヴィジョン	ノーザンプレミアリーグ・プレミアディヴィジョン	Northern Premier League · Premier Division
http://ja.dbpedia.org/resource/荒野の戦い	荒野の戦い	Battle of the wilderness
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンニ・メッセ	ジョヴァンニ・メッセ	Giovanni Messe
http://ja.dbpedia.org/resource/東久留米市	東久留米市	Higokurume city
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナムサッカー連盟	ベトナムサッカー連盟	Vietnam Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン郡_(フロリダ州)	レオン郡 (フロリダ州)	Leon County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラファエル・コレア	ラファエル・コレア	Rafael Correa
http://ja.dbpedia.org/resource/アマルティア・セン	アマルティア・セン	Amartya Sen
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス2世	エリザベス2世	Elizabeth II
http://ja.dbpedia.org/resource/パンガシナン州	パンガシナン州	State of Pangasinan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・グリーンウッド	ジョニー・グリーンウッド	Johnny Greenwood
http://ja.dbpedia.org/resource/南スラヴ語群	南スラヴ語群	South Slavonic group
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ_(カンバーランド公)	ジョージ (カンバーランド公)	George (public Cumberland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲルマン語派	ゲルマン語派	Germanic school
http://ja.dbpedia.org/resource/長春亜泰足球倶楽部	長春亜泰足球倶楽部	Chang Chun Atsushi football club
http://ja.dbpedia.org/resource/ラスムス・リンドグレン	ラスムス・リンドグレン	Rasmus Lindgren
http://ja.dbpedia.org/resource/OS_X	OS X	OS X
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンフォード大学	スタンフォード大学	Stanford University
http://ja.dbpedia.org/resource/黄昏のレンガ路	黄昏のレンガ路	Twilight brick road
http://ja.dbpedia.org/resource/VOICE_(Perfumeの曲)	VOICE (Perfumeの曲)	VOICE (Perfume's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/MY_HEART_DRAWS_A_DREAM	MY HEART DRAWS A DREAM	MY HEART DRAWS A DREAM
http://ja.dbpedia.org/resource/アドレー・E・スティーブンソン	アドレー・E・スティーブンソン	Adrea · E · Stevenson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジルル・ラーマン	ジルル・ラーマン	Jill Rahman
http://ja.dbpedia.org/resource/グレンジャー郡_(テネシー州)	グレンジャー郡 (テネシー州)	Granger County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァニラ・ファッジ	ヴァニラ・ファッジ	Vanilla Fudge
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッチ・ミッチェル	ミッチ・ミッチェル	Mitch Mitchell
http://ja.dbpedia.org/resource/C-130_(航空機)	C-130 (航空機)	C-130 (aircraft)
http://ja.dbpedia.org/resource/Time_(嵐のアルバム)	Time (嵐のアルバム)	Time (Arashi 's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイモン・ヒル	デイモン・ヒル	Damon Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/中谷元	中谷元	Nakaya Gen
http://ja.dbpedia.org/resource/Salyu	Salyu	Salyu
http://ja.dbpedia.org/resource/レーニエ3世	レーニエ3世	Rainier III
http://ja.dbpedia.org/resource/天地人_(NHK大河ドラマ)	天地人 (NHK大河ドラマ)	Tenchijin (NHK Taiga Drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーマ8世	ラーマ8世	Rama VIII
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリ・トルトネフ	ユーリ・トルトネフ	Yuri Tortnef
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ハワード_(イギリスの政治家)	マイケル・ハワード (イギリスの政治家)	Michael Howard (British politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/日本語	日本語	Japanese
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラゴンフォース_(バンド)	ドラゴンフォース (バンド)	Dragon Force (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_112	UFC 112	UFC 112
http://ja.dbpedia.org/resource/WebOS	WebOS	WebOS
http://ja.dbpedia.org/resource/リバティ郡_(モンタナ州)	リバティ郡 (モンタナ州)	Liberty County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST〜third_universe〜_&_8th_AL_%22UNIVERSE%22	BEST〜third universe〜 & 8th AL \"UNIVERSE\	BEST ~ third universe ~ & 8th AL \ "UNIVERSE \
http://ja.dbpedia.org/resource/ベティ語	ベティ語	Betty
http://ja.dbpedia.org/resource/オマハ	オマハ	Omaha
http://ja.dbpedia.org/resource/桂太郎	桂太郎	Keitaro
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・デンスモア	ジョン・デンスモア	John Dansmore
http://ja.dbpedia.org/resource/マザーウェルFC	マザーウェルFC	Motherwell FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲフィン・レコード	ゲフィン・レコード	Geffen Records
http://ja.dbpedia.org/resource/穢れなき軍団_(ゲーム・オブ・スローンズ)	穢れなき軍団 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Fiery Corps (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/白ロシア・ソビエト社会主義共和国	白ロシア・ソビエト社会主義共和国	White Russia · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/千代田区	千代田区	Chiyoda Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルビー・クラーク	ギルビー・クラーク	Gilby Clark
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴェン	エヴェン	Evhen
http://ja.dbpedia.org/resource/ロヴィーゴ県	ロヴィーゴ県	Rovigo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンピン・ジャック・フラッシュ_(アルバム)	ジャンピン・ジャック・フラッシュ (アルバム)	Jumpin Jack Flash (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン郡_(テネシー州)	メイコン郡 (テネシー州)	County of Macon (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ラスト・トゥ・ノウ	ザ・ラスト・トゥ・ノウ	The Last To Know
http://ja.dbpedia.org/resource/ロウ・ライフ	ロウ・ライフ	Low Life
http://ja.dbpedia.org/resource/フィラデルフィア・フィリーズ	フィラデルフィア・フィリーズ	Philadelphia · Phillies
http://ja.dbpedia.org/resource/キャント・ストップ・ラヴィング・ユー	キャント・ストップ・ラヴィング・ユー	Can not Stop Loving You
http://ja.dbpedia.org/resource/グシイ語	グシイ語	Qasi
http://ja.dbpedia.org/resource/カンパーニャ	カンパーニャ	Campagna
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴィル・チェンバレン	ネヴィル・チェンバレン	Neville Chamberlain
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーリー・ダンジェロ	シャーリー・ダンジェロ	Shirley Dangelo
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC	UFC	UFC
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインリヒ・リュプケ	ハインリヒ・リュプケ	Heinrich · Rupke
http://ja.dbpedia.org/resource/かみのけ座	かみのけ座	Kamino's seat
http://ja.dbpedia.org/resource/RCDマヨルカ	RCDマヨルカ	RCD Mallorca
http://ja.dbpedia.org/resource/李忠成	李忠成	Li Chun-sung
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・T・モアヘッド	ジェイムズ・T・モアヘッド	James T. Morehead
http://ja.dbpedia.org/resource/インティカブ	インティカブ	Intikabu
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニ・ミッチェル	ジョニ・ミッチェル	Joni Mitchell
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバニア	アルバニア	Albania
http://ja.dbpedia.org/resource/ウンベルト2世	ウンベルト2世	Umberto II of England
http://ja.dbpedia.org/resource/レイチェル・ゴスウェル	レイチェル・ゴスウェル	Rachel Goswell
http://ja.dbpedia.org/resource/WebM	WebM	WebM
http://ja.dbpedia.org/resource/アセンション郡_(ルイジアナ州)	アセンション郡 (ルイジアナ州)	Ascension County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアン・ファインスタイン	ダイアン・ファインスタイン	Diane · Feinstein
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラルーシ人	ベラルーシ人	Belarusian
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラーフミー文字	ブラーフミー文字	Brahmy character
http://ja.dbpedia.org/resource/シーザスターズ	シーザスターズ	Caesar Stars
http://ja.dbpedia.org/resource/富士市	富士市	Fuji City
http://ja.dbpedia.org/resource/エステバン・カンビアッソ	エステバン・カンビアッソ	Esteban Cambiasso
http://ja.dbpedia.org/resource/北ホラント州	北ホラント州	North Holland Province
http://ja.dbpedia.org/resource/モザンビーク解放戦線	モザンビーク解放戦線	Mozambique Liberation Front
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドーWi-Fiコネクション	ニンテンドーWi-Fiコネクション	Nintendo Wi-Fi Connection
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラル語族	ウラル語族	Ural language
http://ja.dbpedia.org/resource/CAリーベル・プレート	CAリーベル・プレート	CA Liber plate
http://ja.dbpedia.org/resource/伊藤修令	伊藤修令	Ito Osamu
http://ja.dbpedia.org/resource/太田昭宏	太田昭宏	Akihiro Ota
http://ja.dbpedia.org/resource/ターントゥ	ターントゥ	Tantu
http://ja.dbpedia.org/resource/エミール・ハーハ	エミール・ハーハ	Emile · Harper
http://ja.dbpedia.org/resource/東條英機	東條英機	Tojo Hideki
http://ja.dbpedia.org/resource/ボズ・スキャッグス	ボズ・スキャッグス	Boz · Scaggs
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレレトン・ジョーンズ	ブレレトン・ジョーンズ	Brettonton Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/アン・ヴェネマン	アン・ヴェネマン	Anne Venemann
http://ja.dbpedia.org/resource/ノックス郡_(テキサス州)	ノックス郡 (テキサス州)	Knox County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/民主党_(アメリカ)	民主党 (アメリカ)	Democratic Party (USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラメント・キングス	サクラメント・キングス	Sacramento Kings
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンズランド州	クイーンズランド州	Queensland
http://ja.dbpedia.org/resource/ふたつのスピカ	ふたつのスピカ	Two Spica
http://ja.dbpedia.org/resource/アルジェリア・シャンピオナ・ナシオナル	アルジェリア・シャンピオナ・ナシオナル	Algeria · Championa · Nacional
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・スミス＝スタンリー_(第12代ダービー伯爵)	エドワード・スミス＝スタンリー (第12代ダービー伯爵)	Edward Smith-Stanley (12th Derby Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/陳冠希	陳冠希	Rare Chen
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ15号	アポロ15号	Apollo 15
http://ja.dbpedia.org/resource/アジアサッカー連盟	アジアサッカー連盟	Asian Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンドア	ベンドア	Vendor
http://ja.dbpedia.org/resource/ハドソン_(ニューハンプシャー州)	ハドソン (ニューハンプシャー州)	Hudson (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リアル・ワールド・レコード	リアル・ワールド・レコード	Real World Records
http://ja.dbpedia.org/resource/トイ・ストーリー	トイ・ストーリー	Toy Story
http://ja.dbpedia.org/resource/クルゼイロEC	クルゼイロEC	Cruzeiro EC
http://ja.dbpedia.org/resource/ホートン郡_(ミシガン州)	ホートン郡 (ミシガン州)	Houghton County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン語	アラン語	Alan language
http://ja.dbpedia.org/resource/サンデーサイレンス	サンデーサイレンス	Sundasairence
http://ja.dbpedia.org/resource/メテオラ_(アルバム)	メテオラ (アルバム)	Meteora (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マウンテンビュー	マウンテンビュー	Mountain view
http://ja.dbpedia.org/resource/FC東京	FC東京	FC Tokyo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・キャンベル_(第9代アーガイル公爵)	ジョン・キャンベル (第9代アーガイル公爵)	John Campbell (Duke of the 9th generation Argyle)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーチボルド・ウェーヴェル_(初代ウェーヴェル伯爵)	アーチボルド・ウェーヴェル (初代ウェーヴェル伯爵)	Archibald Weber (Earl of Wöber)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィズ・ア・リトル・ヘルプ・フロム・マイ・フレンズ	ウィズ・ア・リトル・ヘルプ・フロム・マイ・フレンズ	With a Little Help From My Friends
http://ja.dbpedia.org/resource/マネー	マネー	Money
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュノー郡_(ウィスコンシン州)	ジュノー郡 (ウィスコンシン州)	Juneau County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/カレリア共和国	カレリア共和国	Republic of Karelia
http://ja.dbpedia.org/resource/イズ・イット・スケアリー	イズ・イット・スケアリー	Is It Scarely
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・E・リー	ロバート・E・リー	Robert E. Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/回想_(スティーヴィー・ワンダーの曲)	回想 (スティーヴィー・ワンダーの曲)	Remembrance (Stevie Wonder's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/海部俊樹	海部俊樹	Toshiki Kaibe
http://ja.dbpedia.org/resource/ファースト・ナイアガラ・センター	ファースト・ナイアガラ・センター	First Niagara Center
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・ニーチェ	フリードリヒ・ニーチェ	Friedrich Nietzsche
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイン・タイム	ファイン・タイム	Fine time
http://ja.dbpedia.org/resource/チェルムスフォード	チェルムスフォード	Chelmsford
http://ja.dbpedia.org/resource/五所川原市	五所川原市	Goshogawara
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Jedrzejczyk_vs._Penne	UFC Fight Night: Jedrzejczyk vs. Penne	UFC Fight Night: Jedrzejczyk vs. Penne
http://ja.dbpedia.org/resource/BABYMETAL_(アルバム)	BABYMETAL (アルバム)	BABYMETAL (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/オール・タイム・ロウ	オール・タイム・ロウ	All Time Low
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ連合国	アメリカ連合国	United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーペルー代表	サッカーペルー代表	Soccer Peru national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージア州	ジョージア州	Georgia
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチー・コッツェン	リッチー・コッツェン	Ritchie Koetzen
http://ja.dbpedia.org/resource/カンブリア_(イングランド)	カンブリア (イングランド)	Cambria (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/Pieces_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	Pieces (L'Arc〜en〜Cielの曲)	Pieces (L'Arc ~ en ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドマンド・マスキー	エドマンド・マスキー	Edmund Musky
http://ja.dbpedia.org/resource/レビー郡_(フロリダ州)	レビー郡 (フロリダ州)	Levy County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギプスコア県	ギプスコア県	County Gipscore
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィレム3世_(オランダ王)	ウィレム3世 (オランダ王)	Willem III (King of the Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/チェコ	チェコ	Czech Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_ダイヤモンド&パール_ギラティナと氷空の花束_シェイミ	劇場版ポケットモンスター ダイヤモンド&パール ギラティナと氷空の花束 シェイミ	Pocket Monsters Diamond & The Pearl Giratina and the Ice Sky Bouquet Shaymi
http://ja.dbpedia.org/resource/清春	清春	Kiyoharu
http://ja.dbpedia.org/resource/OVER_THE_RAINBOW_(倉木麻衣のアルバム)	OVER THE RAINBOW (倉木麻衣のアルバム)	OVER THE RAINBOW (album by Mai Kuraki)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラゾス郡_(テキサス州)	ブラゾス郡 (テキサス州)	Brazos County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/小山田圭吾	小山田圭吾	Keigo Oyamada
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカン・ブロードキャスティング・カンパニー	アメリカン・ブロードキャスティング・カンパニー	American Broadcasting Company
http://ja.dbpedia.org/resource/セファリック・カーネイジ	セファリック・カーネイジ	Cephalic · Carnage
http://ja.dbpedia.org/resource/細田博之	細田博之	Hiroyuki Hosoda
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリガムヤング大学	ブリガムヤング大学	Brigham Young University
http://ja.dbpedia.org/resource/イーストバトンルージュ郡_(ルイジアナ州)	イーストバトンルージュ郡 (ルイジアナ州)	East Baton Rouge County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/立見尚文	立見尚文	Standing taste sentence
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーカス・パパデモス	ルーカス・パパデモス	Lucas Papademos
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラス・リヴァプール	ニコラス・リヴァプール	Nicholas Liverpool
http://ja.dbpedia.org/resource/W・アヴェレル・ハリマン	W・アヴェレル・ハリマン	W · Averell · Harriman
http://ja.dbpedia.org/resource/ペティション	ペティション	Petition
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートルズ_'65	ビートルズ '65	The Beatles' 65
http://ja.dbpedia.org/resource/アブディウェリ・モハメド・アリ	アブディウェリ・モハメド・アリ	Abdiwelli Mohamed Ali
http://ja.dbpedia.org/resource/北ローデシア	北ローデシア	North Rhodesia
http://ja.dbpedia.org/resource/橋本龍太郎	橋本龍太郎	Ryutaro Hashimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイコブ・ルー	ジェイコブ・ルー	Jacob Ru
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイトレイジ	ナイトレイジ	Night Rage
http://ja.dbpedia.org/resource/愛新覚羅氏	愛新覚羅氏	Mr. Love Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ジグメ・ティンレー	ジグメ・ティンレー	Jigume · Tinley
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーカス・オイル・スタジアム	ルーカス・オイル・スタジアム	Lucas Oil Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/加爾基_精液_栗ノ花	加爾基 精液 栗ノ花	Kenzi Semen Kuri no Gana
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベルト・ロドリゲス	アルベルト・ロドリゲス	Alberto Rodriguez
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・パウエル	コリン・パウエル	Colin Powell
http://ja.dbpedia.org/resource/キャリー・フィッシャー	キャリー・フィッシャー	Carrie Fisher
http://ja.dbpedia.org/resource/テムズ川	テムズ川	Thames River
http://ja.dbpedia.org/resource/シムテック・S951	シムテック・S951	SimTech · S951
http://ja.dbpedia.org/resource/バンクーバー・ホワイトキャップス	バンクーバー・ホワイトキャップス	Vancouver - White Caps
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・エーベルト_(息子)	フリードリヒ・エーベルト (息子)	Friedrich Ebert (son)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルクセンブルク社会主義労働者党	ルクセンブルク社会主義労働者党	Luxembourg Socialist Workers Party
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル2世	アレクサンドル2世	Alexandre II of England
http://ja.dbpedia.org/resource/タイガー・スタジアム	タイガー・スタジアム	Tiger Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイグ郡_(バージニア州)	クレイグ郡 (バージニア州)	Craig County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アウグスト・ケクレ	アウグスト・ケクレ	Augusto Keure
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイビーシャンブルズ	ベイビーシャンブルズ	Baby Shambles
http://ja.dbpedia.org/resource/海峡植民地	海峡植民地	Straits colony
http://ja.dbpedia.org/resource/エドウィン・P・モロー	エドウィン・P・モロー	Edwin P. Morrow
http://ja.dbpedia.org/resource/マニンカ語	マニンカ語	Mancinka
http://ja.dbpedia.org/resource/曾禰荒助	曾禰荒助	Ryosuke Teruyoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/カトーバ郡_(ノースカロライナ州)	カトーバ郡 (ノースカロライナ州)	Catóba County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・アダムズ	サミュエル・アダムズ	Samuel Adams
http://ja.dbpedia.org/resource/ドジャー・スタジアム	ドジャー・スタジアム	Dodger Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Memorial_address	Memorial address	Memorial address
http://ja.dbpedia.org/resource/MALICE_MIZER	MALICE MIZER	The MALICE MIZER
http://ja.dbpedia.org/resource/パハンFA	パハンFA	Pahan FA
http://ja.dbpedia.org/resource/蒋経国	蒋経国	Chiang Chingkuang
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・コーツワース・ピンクニー	チャールズ・コーツワース・ピンクニー	Charles · Cwatsworth · Pinckney
http://ja.dbpedia.org/resource/中華人民共和国主席	中華人民共和国主席	President of the People's Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントンD.C.	ワシントンD.C.	Washington, DC
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーロッパ_(バンド)	ヨーロッパ (バンド)	Europe (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/スポットシルベニア郡_(バージニア州)	スポットシルベニア郡 (バージニア州)	Spot Sylvania County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/プロジーベン	プロジーベン	Projiiben
http://ja.dbpedia.org/resource/シャームキー文字	シャームキー文字	Sharke key
http://ja.dbpedia.org/resource/セッド・イット・オール	セッド・イット・オール	Sed It All
http://ja.dbpedia.org/resource/ペピン郡_(ウィスコンシン州)	ペピン郡 (ウィスコンシン州)	Peping County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・ピレス	ペドロ・ピレス	Pedro Pires
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネス・ラッシュ	ケネス・ラッシュ	Kenneth Rush
http://ja.dbpedia.org/resource/アブナー・ダブルデイ	アブナー・ダブルデイ	Abner · Double Day
http://ja.dbpedia.org/resource/湖南高速線	湖南高速線	Hunan high speed line
http://ja.dbpedia.org/resource/カタロニア・サーキット	カタロニア・サーキット	Catalan Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/桜井市	桜井市	Sakurai
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムのラブソング	ラムのラブソング	Lamb's love song
http://ja.dbpedia.org/resource/カムデン郡_(ニュージャージー州)	カムデン郡 (ニュージャージー州)	Camden County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・ウィーラー	ジョセフ・ウィーラー	Joseph Wheeler
http://ja.dbpedia.org/resource/ファピアノ	ファピアノ	Fapiano
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリア郡_(バージニア州)	アメリア郡 (バージニア州)	Amelia County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・ワイマン	ビル・ワイマン	Bill Wyman
http://ja.dbpedia.org/resource/ロザリン・カーター	ロザリン・カーター	Rosaline Carter
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアン・メイデン	アイアン・メイデン	Iron Maiden
http://ja.dbpedia.org/resource/The_101'ers	The 101'ers	The 101'ers
http://ja.dbpedia.org/resource/Frostbite_(ゲームエンジン)	Frostbite (ゲームエンジン)	Frostbite (game engine)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドロロンえん魔くん	ドロロンえん魔くん	Dolorone Enma
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイランド郡_(オハイオ州)	ハイランド郡 (オハイオ州)	Highland County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/レーザービーム/微かなカオリ	レーザービーム/微かなカオリ	Laser beam / faint chaotic
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴィー・ワンダー	スティーヴィー・ワンダー	Stevie Wonder
http://ja.dbpedia.org/resource/スウィート・チャイルド・オブ・マイン	スウィート・チャイルド・オブ・マイン	sweet child o mine
http://ja.dbpedia.org/resource/キルマーノックFC	キルマーノックFC	Kilmarnock FC
http://ja.dbpedia.org/resource/コールドウェル郡_(テキサス州)	コールドウェル郡 (テキサス州)	Caldwell County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒンドゥー_(競走馬)	ヒンドゥー (競走馬)	Hindu (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/葵区	葵区	Aoi ku
http://ja.dbpedia.org/resource/松平容保	松平容保	Matsudaira Osamu
http://ja.dbpedia.org/resource/カタルーニャ共和主義左翼	カタルーニャ共和主義左翼	Catalonia Republican Left
http://ja.dbpedia.org/resource/第44次長期滞在	第44次長期滞在	44 th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーイー・ナン	ルーイー・ナン	Louie Nan
http://ja.dbpedia.org/resource/成都市	成都市	Chengdu
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨー・ガッティ	ヨー・ガッティ	Yeo Gatti
http://ja.dbpedia.org/resource/カナー郡_(ウェストバージニア州)	カナー郡 (ウェストバージニア州)	Kanar County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレーテスト・ヒット第3集_(アルバム)	グレーテスト・ヒット第3集 (アルバム)	Gray Test · Hit Vol. 3 (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/オコニー郡_(サウスカロライナ州)	オコニー郡 (サウスカロライナ州)	O'Connie County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パシフィック・リーグ	パシフィック・リーグ	Pacific League
http://ja.dbpedia.org/resource/クラマス郡_(オレゴン州)	クラマス郡 (オレゴン州)	Klamath County (Oregon State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムガル帝国	ムガル帝国	Mughal Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴー・チョクトン	ゴー・チョクトン	Go · Chok Tong
http://ja.dbpedia.org/resource/クレモナ県	クレモナ県	Prefecture of Cremona
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_129	UFC 129	UFC 129
http://ja.dbpedia.org/resource/Can_We_Go_Back	Can We Go Back	Can We Go Back
http://ja.dbpedia.org/resource/東郷平八郎	東郷平八郎	Togo Heihachiro
http://ja.dbpedia.org/resource/シガー・ロス	シガー・ロス	Cigar Ross
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・ロドリゲス	ペドロ・ロドリゲス	Pedro Rodriguez
http://ja.dbpedia.org/resource/チェレンツァ・ヴァルフォルトーレ	チェレンツァ・ヴァルフォルトーレ	Cerenza Vallforte
http://ja.dbpedia.org/resource/トッド・ラングレン	トッド・ラングレン	Todd Rundgren
http://ja.dbpedia.org/resource/カンプ・ノウ	カンプ・ノウ	Kamp Know
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョナサン・ベルチャー	ジョナサン・ベルチャー	Jonathan Belcher
http://ja.dbpedia.org/resource/ミセス・ロビンソン	ミセス・ロビンソン	Mrs. Robinson
http://ja.dbpedia.org/resource/ナディル・ベルハジ	ナディル・ベルハジ	Nadir Belhazi
http://ja.dbpedia.org/resource/ロードランナー・ユナイテッド	ロードランナー・ユナイテッド	Road Runner United
http://ja.dbpedia.org/resource/粛清_(ゲーム・オブ・スローンズ)	粛清 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Purge (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/プロヴディフ	プロヴディフ	Plovdiv
http://ja.dbpedia.org/resource/シンクロニシティー_(アルバム)	シンクロニシティー (アルバム)	Synchronicity (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン・アストロズ	ヒューストン・アストロズ	Houston Astros
http://ja.dbpedia.org/resource/入口のない出口	入口のない出口	Exit without entrance
http://ja.dbpedia.org/resource/済州ユナイテッドFC	済州ユナイテッドFC	Jeju United United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/SWEET_19_BLUES_(曲)	SWEET 19 BLUES (曲)	SWEET 19 BLUES (music)
http://ja.dbpedia.org/resource/三重県第3区	三重県第3区	Mie prefecture third district
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・カボット・ロッジ・ジュニア	ヘンリー・カボット・ロッジ・ジュニア	Henry Cabot Lodge Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラ・サルコジ	ニコラ・サルコジ	Nicolas Sarkozy
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ウェルズリー_(初代ウェルズリー侯爵)	リチャード・ウェルズリー (初代ウェルズリー侯爵)	Richard Wellesley (First Welsley Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニッケルバック	ニッケルバック	Nickel back
http://ja.dbpedia.org/resource/オアシス_(バンド)	オアシス (バンド)	Oasis (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムムタズマハル_(競走馬)	ムムタズマハル (競走馬)	Mumutazumaru (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロック郡_(ジョージア州)	ブロック郡 (ジョージア州)	Block County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トッパー・ヒードン	トッパー・ヒードン	Topper and Hidden
http://ja.dbpedia.org/resource/カンプチア人民共和国	カンプチア人民共和国	People's Republic of Camptia
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーカー郡_(アラバマ州)	ウォーカー郡 (アラバマ州)	Walker County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/PSA・プジョーシトロエン	PSA・プジョーシトロエン	PSA · Peugeot Citroen
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・スペンサー_(第2代スペンサー伯爵)	ジョージ・スペンサー (第2代スペンサー伯爵)	George Spencer (Earl of the 2nd Spencer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(インディアナ州)	ローレンス郡 (インディアナ州)	Lawrence County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボロウド・タイム	ボロウド・タイム	Borough 's Time
http://ja.dbpedia.org/resource/マコーン郡_(モンタナ州)	マコーン郡 (モンタナ州)	McCon County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウル特別市都市鉄道公社	ソウル特別市都市鉄道公社	Seoul Metropolitan Railway Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/アウグストゥス	アウグストゥス	Augustus
http://ja.dbpedia.org/resource/Do_The_Best	Do The Best	Do The Best
http://ja.dbpedia.org/resource/サンライフ・スタジアム	サンライフ・スタジアム	Sun Life Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ToHeart2	ToHeart2	ToHeart 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・バニング	ジム・バニング	Jim · Banning
http://ja.dbpedia.org/resource/セントジョセフ郡_(ミシガン州)	セントジョセフ郡 (ミシガン州)	Saint Joseph County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/若田光一	若田光一	Koichi Wakata
http://ja.dbpedia.org/resource/ユルキ・カタイネン	ユルキ・カタイネン	Yuluki Katainen
http://ja.dbpedia.org/resource/レンジャーズFC	レンジャーズFC	Rangers FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ボールドルーラー	ボールドルーラー	Bold ruler
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ベンソン	ジョージ・ベンソン	George Benson
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・グレイ_(第2代グレイ伯爵)	チャールズ・グレイ (第2代グレイ伯爵)	Charles Gray (2nd gray Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンダーソン・ブルーフォード・ウェイクマン・ハウ	アンダーソン・ブルーフォード・ウェイクマン・ハウ	Anderson · Blueford · Wakeman · How
http://ja.dbpedia.org/resource/シモーナ・デ・シルベストロ	シモーナ・デ・シルベストロ	Simona de Silvestro
http://ja.dbpedia.org/resource/アーチボルド・プリムローズ_(第5代ローズベリー伯爵)	アーチボルド・プリムローズ (第5代ローズベリー伯爵)	Archibaldo Primrose (fifth generation Roseberry Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/五星戦隊ダイレンジャー	五星戦隊ダイレンジャー	Goshior Sentai Dairanger
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバートソン郡_(テキサス州)	ロバートソン郡 (テキサス州)	Robertson County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルキ・ド・サド	マルキ・ド・サド	Marquis de Sade
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス1世	エリザベス1世	Elizabeth I
http://ja.dbpedia.org/resource/リー郡_(イリノイ州)	リー郡 (イリノイ州)	Lee County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マヒタラーティベートアドゥンラヤデートウィクロム	マヒタラーティベートアドゥンラヤデートウィクロム	Mahitaratibato Adunaya Dating Wychrome
http://ja.dbpedia.org/resource/スタニスワフ・ウラム	スタニスワフ・ウラム	Stanislaw Ulam
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイブフォークスの戦い	ファイブフォークスの戦い	Fight of Five Forks
http://ja.dbpedia.org/resource/レフ・トロツキー	レフ・トロツキー	Lev Trotsky
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンロー	フェンロー	Venlo
http://ja.dbpedia.org/resource/シミバレー	シミバレー	Simi Valley
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッグホーン郡_(モンタナ州)	ビッグホーン郡 (モンタナ州)	Big Horn County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャメル_(バンド)	キャメル (バンド)	Camel (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/バルバドス	バルバドス	Barbados
http://ja.dbpedia.org/resource/Good-bye_days	Good-bye days	Good-bye days
http://ja.dbpedia.org/resource/内閣総理大臣	内閣総理大臣	Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/J1リーグ	J1リーグ	J1 League
http://ja.dbpedia.org/resource/リトル・ドラゴン	リトル・ドラゴン	Little Dragon
http://ja.dbpedia.org/resource/アディゲ語	アディゲ語	Adyghe
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州自由同盟	欧州自由同盟	European Freedom Alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア連邦共産党	ロシア連邦共産党	Russian Federation Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/『Z』の誓い	『Z』の誓い	The oath of "Z"
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・イーウェル	リチャード・イーウェル	Richard Ewell
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Melendez_vs._Masvidal	Strikeforce: Melendez vs. Masvidal	Strikeforce: Melendez vs. Masvidal
http://ja.dbpedia.org/resource/HOLIDAYS_IN_THE_SUN	HOLIDAYS IN THE SUN	HOLIDAYS IN THE SUN
http://ja.dbpedia.org/resource/SDエイバル	SDエイバル	SD Every
http://ja.dbpedia.org/resource/ミゲル・トレビーニョ・モラレス	ミゲル・トレビーニョ・モラレス	Miguel Trevigno Morales
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューカッスル・アポン・タイン	ニューカッスル・アポン・タイン	Newcastle-upon-Tyne
http://ja.dbpedia.org/resource/スーザン・J・ヘルムズ	スーザン・J・ヘルムズ	Susan J. Helms
http://ja.dbpedia.org/resource/松江市	松江市	Matsue
http://ja.dbpedia.org/resource/クン語	クン語	Khun
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス・クルー	コロンバス・クルー	Columbus Crew
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・スティアー	ビル・スティアー	Bill · Stier
http://ja.dbpedia.org/resource/カート・キャンベル	カート・キャンベル	Kurt Campbell
http://ja.dbpedia.org/resource/B'z	B'z	B'z
http://ja.dbpedia.org/resource/プレイ・ザ・ゲーム	プレイ・ザ・ゲーム	Play · The Game
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッキンガム郡_(ノースカロライナ州)	ロッキンガム郡 (ノースカロライナ州)	Rockingham County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・ド・ベルジック_(フランドル伯)	フィリップ・ド・ベルジック (フランドル伯)	Philip de Bergic (Earl of Flanders)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャー・テイラー	ロジャー・テイラー	Roger Taylor
http://ja.dbpedia.org/resource/メルボルン大学	メルボルン大学	University of Melbourne
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア社会共和国	イタリア社会共和国	Italy Social Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/シーザー・オーガスタス・ロドニー	シーザー・オーガスタス・ロドニー	Caesar Augustus Rodney
http://ja.dbpedia.org/resource/フォール・アウト・ボーイ	フォール・アウト・ボーイ	fall out boy
http://ja.dbpedia.org/resource/幸せのノック	幸せのノック	Knock of happiness
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ダウド	トム・ダウド	Tom Daud
http://ja.dbpedia.org/resource/アダムズ郡_(コロラド州)	アダムズ郡 (コロラド州)	Adams County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/メッカ	メッカ	Mecca
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム1世_(ヴュルテンベルク王)	ヴィルヘルム1世 (ヴュルテンベルク王)	Wilhelm I (King Württemberg)
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・TF104	トヨタ・TF104	Toyota · TF 104
http://ja.dbpedia.org/resource/ワスゲン・サルキシャン・アンヴァン・ハンラペタカン・マルザダシ	ワスゲン・サルキシャン・アンヴァン・ハンラペタカン・マルザダシ	Wasen · Salkyan · Anvan · Hanrapetakan · Maruzadashi
http://ja.dbpedia.org/resource/黄欣トン	黄欣トン	Huang Xin T
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ケネス・ガルブレイス	ジョン・ケネス・ガルブレイス	John Kenneth Galbraith
http://ja.dbpedia.org/resource/PSVアイントホーフェン	PSVアイントホーフェン	PSV Eindhoven
http://ja.dbpedia.org/resource/久間章生	久間章生	Kuma Kyuma
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・パウナル	トマス・パウナル	Thomas Pounar
http://ja.dbpedia.org/resource/国会_(バングラデシュ)	国会 (バングラデシュ)	Diet (Bangladesh)
http://ja.dbpedia.org/resource/北区_(東京都)	北区 (東京都)	Kita-ku (Tokyo)
http://ja.dbpedia.org/resource/Be_the_one	Be the one	Be the one
http://ja.dbpedia.org/resource/田上明	田上明	Akira Tagami
http://ja.dbpedia.org/resource/喜びへの道	喜びへの道	The way to joy
http://ja.dbpedia.org/resource/古ザクセン語	古ザクセン語	Old Saxony
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ミシガン州)	ウェイン郡 (ミシガン州)	Wayne County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブールヴァード・オブ・ブロークン・ドリームス	ブールヴァード・オブ・ブロークン・ドリームス	Boulevard of Broken Dreams
http://ja.dbpedia.org/resource/あま市	あま市	Asama
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ラカンターズ	ザ・ラカンターズ	The Racunters
http://ja.dbpedia.org/resource/エカテリンブルク	エカテリンブルク	Yekaterinburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ハビエル・ソラナ	ハビエル・ソラナ	Javier Solana
http://ja.dbpedia.org/resource/ザイン・アル＝アービディーン・ベン・アリー	ザイン・アル＝アービディーン・ベン・アリー	Zain Al-Arbiden Ben Alley
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ・マクシミリアン大学ミュンヘン	ルートヴィヒ・マクシミリアン大学ミュンヘン	Ludwig Maximilians University Munich
http://ja.dbpedia.org/resource/ギンガムチェック	ギンガムチェック	Gingham check
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ国防総省	アメリカ国防総省	Department of Defense
http://ja.dbpedia.org/resource/南アフリカ共和国	南アフリカ共和国	Republic of South Africa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝クロード・ユンケル	ジャン＝クロード・ユンケル	Jean-Claude Yunker
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ブレシット	ジョン・ブレシット	John Bressit
http://ja.dbpedia.org/resource/プレドラグ・ストヤコヴィッチ	プレドラグ・ストヤコヴィッチ	Predorag Stoyakovic
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・バーンズ	アーサー・バーンズ	Arthur Barnes
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランデンブルク＝プロイセン	ブランデンブルク＝プロイセン	Brandenburg-Prussia
http://ja.dbpedia.org/resource/神奈川県	神奈川県	Kanagawa Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/孫文	孫文	Sun Yat-sen
http://ja.dbpedia.org/resource/社会党_(ポルトガル)	社会党 (ポルトガル)	Socialist Party (Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴールデンバレー郡_(ノースダコタ州)	ゴールデンバレー郡 (ノースダコタ州)	Golden Valley County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/植松伸夫	植松伸夫	Nobuo Uematsu
http://ja.dbpedia.org/resource/アーロン・ロウ	アーロン・ロウ	Aaron Row
http://ja.dbpedia.org/resource/エスペランス・スポルティーブ・ドゥ・チュニス	エスペランス・スポルティーブ・ドゥ・チュニス	Esperance Sportive Do Tunis
http://ja.dbpedia.org/resource/GENIE	GENIE	GENIE
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ポールソン	ヘンリー・ポールソン	Henry Paulson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジンジャー・フィッシュ	ジンジャー・フィッシュ	Ginger Fish
http://ja.dbpedia.org/resource/青島中能足球倶楽部	青島中能足球倶楽部	Qingdao Naka football club
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネソー山の戦い	ケネソー山の戦い	Battle of Mount Kennesaw
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤング・アメリカン	ヤング・アメリカン	Young American
http://ja.dbpedia.org/resource/A_Noble_Was_Born_In_Chaos	A Noble Was Born In Chaos	A Noble Was Born In Chaos
http://ja.dbpedia.org/resource/ラマー郡_(アラバマ州)	ラマー郡 (アラバマ州)	Lamar County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/KRCヘンク	KRCヘンク	KRC Genk
http://ja.dbpedia.org/resource/ポテイトーズ	ポテイトーズ	Potatoes
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国国際連合大使	アメリカ合衆国国際連合大使	United Nations ambassador to the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ハワード_(第3代カーライル伯爵)	チャールズ・ハワード (第3代カーライル伯爵)	Charles Howard (Third Carlisle Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドッジー	ドッジー	Dodge
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルクス郡_(ノースカロライナ州)	ウィルクス郡 (ノースカロライナ州)	Wilkes County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガラタサライSK_(サッカー)	ガラタサライSK (サッカー)	Galatasaray SK (football)
http://ja.dbpedia.org/resource/サブ・カルチャー	サブ・カルチャー	sub culture
http://ja.dbpedia.org/resource/レイモンド・チャンドラー	レイモンド・チャンドラー	Raymond Chandler
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイアー_(U2の曲)	ファイアー (U2の曲)	Fire (U2 songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルクアラウンド	アルクアラウンド	Al-Around
http://ja.dbpedia.org/resource/勝者_(ゲーム・オブ・スローンズ)	勝者 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Winner (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイセルトン_(ジョージア州)	ブレイセルトン (ジョージア州)	Bray Celton (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マフムード・アフマディーネジャード	マフムード・アフマディーネジャード	Mahmoud Ahmadinejad
http://ja.dbpedia.org/resource/船谷圭祐	船谷圭祐	Keiu Funaya
http://ja.dbpedia.org/resource/FCアスタナ	FCアスタナ	FC Astana
http://ja.dbpedia.org/resource/シアトリカル	シアトリカル	Theatrical
http://ja.dbpedia.org/resource/ソイルワーク	ソイルワーク	Soil work
http://ja.dbpedia.org/resource/イツハク・ベンツビ	イツハク・ベンツビ	Itzhak · Benzby
http://ja.dbpedia.org/resource/アダムズ郡_(アイダホ州)	アダムズ郡 (アイダホ州)	Adams County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケモン_(企業)	ポケモン (企業)	Pokemon (company)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴットロープ・フレーゲ	ゴットロープ・フレーゲ	Gottlope Frege
http://ja.dbpedia.org/resource/極黒のブリュンヒルデ	極黒のブリュンヒルデ	Brunonghilde of the vast black
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ハワード_(第7代ノーフォーク公)	ヘンリー・ハワード (第7代ノーフォーク公)	Henry Howard (7th Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルームスティック	ブルームスティック	Bloom stick
http://ja.dbpedia.org/resource/スムーズ・クリミナル	スムーズ・クリミナル	smooth criminal
http://ja.dbpedia.org/resource/ターミネーター4	ターミネーター4	Terminator 4
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・クラーク_(ケンタッキー州知事)	ジェイムズ・クラーク (ケンタッキー州知事)	James Clarke (Governor of Kentucky Province)
http://ja.dbpedia.org/resource/吉田拓郎	吉田拓郎	Takuro Yoshida
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォルフガング・ショイブレ	ヴォルフガング・ショイブレ	Wolfgang Schoibre
http://ja.dbpedia.org/resource/マクラーレン・M30	マクラーレン・M30	McLaren · M 30
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイションワイド・アリーナ	ネイションワイド・アリーナ	Nationwide Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/エピカ	エピカ	Epika
http://ja.dbpedia.org/resource/クルト・ゲオルク・キージンガー	クルト・ゲオルク・キージンガー	Kurt · Georg · Keyinginger
http://ja.dbpedia.org/resource/☆Taku_Takahashi	☆Taku Takahashi	☆ Taku Takahashi
http://ja.dbpedia.org/resource/制服が邪魔をする	制服が邪魔をする	Uniforms get in the way
http://ja.dbpedia.org/resource/ペダーチェ	ペダーチェ	Pedace
http://ja.dbpedia.org/resource/エアロスミス	エアロスミス	Aerosmith
http://ja.dbpedia.org/resource/森雪之丞	森雪之丞	Moriuki Yanojo
http://ja.dbpedia.org/resource/真鍋吉明	真鍋吉明	Manabe Yoshiaki
http://ja.dbpedia.org/resource/イマジン_(オリジナル・サウンドトラック)	イマジン (オリジナル・サウンドトラック)	Imagine (Original Soundtrack)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルネザーノ	アルネザーノ	Arnesano
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・カートレット_(第2代グランヴィル伯爵)	ジョン・カートレット (第2代グランヴィル伯爵)	John Cartlet (Count of Granville 2nd)
http://ja.dbpedia.org/resource/M.o.v.e	M.o.v.e	M.o.v.e
http://ja.dbpedia.org/resource/生活の党と山本太郎となかまたち	生活の党と山本太郎となかまたち	Party of life and Taro Yamamoto and Nakamasachi
http://ja.dbpedia.org/resource/月刊コロコロコミック	月刊コロコロコミック	Monthly Korokoro comic
http://ja.dbpedia.org/resource/モットラ	モットラ	Mottra
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(オハイオ州)	ローレンス郡 (オハイオ州)	Lawrence County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーディナンド・ド・ロスチャイルド	ファーディナンド・ド・ロスチャイルド	Ferdinando de Rothchild
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンマーフォール	ハンマーフォール	Hammerfoll
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・ゲッタ	デヴィッド・ゲッタ	David · Geta
http://ja.dbpedia.org/resource/アイオワ州	アイオワ州	Iowa State
http://ja.dbpedia.org/resource/クロアチアの首相	クロアチアの首相	Prime Minister of Croatia
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーコン郡_(サウスダコタ州)	ハーコン郡 (サウスダコタ州)	Haracon County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルプレヒト・カール大学ハイデルベルク	ルプレヒト・カール大学ハイデルベルク	Ruprecht-Carl University Heidelberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンザー・パーク	ウィンザー・パーク	Windsor Park
http://ja.dbpedia.org/resource/大分県	大分県	Oita Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストグリニッジ_(ロードアイランド州)	ウェストグリニッジ (ロードアイランド州)	West Greenwich (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤネス・ヤンシャ	ヤネス・ヤンシャ	Janes Yansha
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン・スクエア・ガーデン	マディソン・スクエア・ガーデン	Madison Square Garden
http://ja.dbpedia.org/resource/ル・マン24時間レース	ル・マン24時間レース	Le Mans 24 Hour Race
http://ja.dbpedia.org/resource/SWEET_19_BLUES	SWEET 19 BLUES	SWEET 19 BLUES
http://ja.dbpedia.org/resource/マウリシオ・イスラ	マウリシオ・イスラ	Mauricio Isla
http://ja.dbpedia.org/resource/ステイゴールド	ステイゴールド	Stay gold
http://ja.dbpedia.org/resource/マドンナ_(歌手)	マドンナ (歌手)	Madonna (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥニ・ディドロ	ドゥニ・ディドロ	Duni Diderot
http://ja.dbpedia.org/resource/カマタマーレ讃岐	カマタマーレ讃岐	Kamata Mare Sanuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ディス・イズ・ザ・ワン	ディス・イズ・ザ・ワン	THIS IS THE ONE
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_Me_Back	Love Me Back	Love Me Back
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・カルフーン・ローパー	ダニエル・カルフーン・ローパー	Daniel Calhoun Roper
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン社会労働党	スペイン社会労働党	Spanish Social Work Party
http://ja.dbpedia.org/resource/シモーヌ・ヴェイユ_(政治家)	シモーヌ・ヴェイユ (政治家)	Simone Veil (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ABC_(ジャクソン5の曲)	ABC (ジャクソン5の曲)	ABC (Jackson 5 songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ・カルタン	アンリ・カルタン	Henri Cartin
http://ja.dbpedia.org/resource/アクロス・ザ・ユニバース	アクロス・ザ・ユニバース	ACROSS THE UNIVERSE
http://ja.dbpedia.org/resource/ねがいごと	ねがいごと	Negative
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーナーロック	ストーナーロック	Stoner lock
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVE_FLIES	LOVE FLIES	LOVE FLIES
http://ja.dbpedia.org/resource/パーカー郡_(テキサス州)	パーカー郡 (テキサス州)	Parker County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/バック・トゥ・ザ・フューチャー	バック・トゥ・ザ・フューチャー	Back to the Future
http://ja.dbpedia.org/resource/民主党_(イタリア)	民主党 (イタリア)	Democratic Party (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/プレス・トゥ・プレイ	プレス・トゥ・プレイ	Press to play
http://ja.dbpedia.org/resource/北九州市	北九州市	Kitakyushu
http://ja.dbpedia.org/resource/ショウタイム_(テレビ局)	ショウタイム (テレビ局)	Showtime (television station)
http://ja.dbpedia.org/resource/樽床伸二	樽床伸二	Shinji Tarugiri
http://ja.dbpedia.org/resource/金珍圭	金珍圭	Kinjin Kyu
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルランド	アイルランド	Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・パターソン_(法律家)	ウィリアム・パターソン (法律家)	William Patterson (Lawyer)
http://ja.dbpedia.org/resource/O2アリーナ_(プラハ)	O2アリーナ (プラハ)	O2 Arena (Prague)
http://ja.dbpedia.org/resource/高山市	高山市	Takayama
http://ja.dbpedia.org/resource/岐阜県	岐阜県	Gifu Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/コソボ解放軍	コソボ解放軍	Kosovo Liberation Army
http://ja.dbpedia.org/resource/VAMPS	VAMPS	VAMPS
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラエ・チャウシェスク	ニコラエ・チャウシェスク	Nicolae · Ceauşescu
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテミレット	モンテミレット	Monte millet
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_128	UFC 128	UFC 128
http://ja.dbpedia.org/resource/バートウ郡_(ジョージア州)	バートウ郡 (ジョージア州)	Batou County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソラアイ	ソラアイ	Sora Eye
http://ja.dbpedia.org/resource/ステファニー・グリフィス＝ジョーンズ	ステファニー・グリフィス＝ジョーンズ	Stephanie Griffith-Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/南アジアサッカー連盟	南アジアサッカー連盟	South Asia Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ライン・フリードリヒ・ヴィルヘルム大学ボン	ライン・フリードリヒ・ヴィルヘルム大学ボン	Line · Friedrich · Wilhelm University Bonn
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカートルコ代表	サッカートルコ代表	Turkey national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアナ州	インディアナ州	State of Indiana
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロンクホルスト	ブロンクホルスト	Bronckhorst
http://ja.dbpedia.org/resource/アービン・マクドウェル	アービン・マクドウェル	Irvine McDowell
http://ja.dbpedia.org/resource/杉浦貴	杉浦貴	Takashi Sugiura
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW26	ウィリアムズ・FW26	Williams · FW 26
http://ja.dbpedia.org/resource/ソルブ語	ソルブ語	Sorbian
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国内務長官	アメリカ合衆国内務長官	Secretary of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/OUTGROW	OUTGROW	OUTGROW
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・ズブコフ	ヴィクトル・ズブコフ	Viktor Zubkov
http://ja.dbpedia.org/resource/LAST_ANGEL_feat.東方神起	LAST ANGEL feat.東方神起	LAST ANGEL feat. Dong Bang Shin Ki
http://ja.dbpedia.org/resource/CLANNAD_(ゲーム)	CLANNAD (ゲーム)	CLANNAD (game)
http://ja.dbpedia.org/resource/日本統治時代_(台湾)	日本統治時代 (台湾)	Japan's era of governance (Taiwan)
http://ja.dbpedia.org/resource/阪田章裕	阪田章裕	Shunhiro Sakata
http://ja.dbpedia.org/resource/クルト・フォン・シュライヒャー	クルト・フォン・シュライヒャー	Kurt von Schleicher
http://ja.dbpedia.org/resource/安城市	安城市	Anjo-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/オイラト語	オイラト語	Oiruato
http://ja.dbpedia.org/resource/コーンウォール語	コーンウォール語	Cornish
http://ja.dbpedia.org/resource/シェナンドー郡_(バージニア州)	シェナンドー郡 (バージニア州)	Shenandoah County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラオス人民革命党	ラオス人民革命党	Lao People's Revolutionary Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・フラッド_(テイク・ザットの曲)	ザ・フラッド (テイク・ザットの曲)	The flood (songs of Take That)
http://ja.dbpedia.org/resource/等々力陸上競技場	等々力陸上競技場	Ishidori Athletics Field
http://ja.dbpedia.org/resource/(アイ・ライク)_ザ・ウェイ・ユー・ラヴ・ミー	(アイ・ライク) ザ・ウェイ・ユー・ラヴ・ミー	(I · Like) The Way You Love Me
http://ja.dbpedia.org/resource/低地フランク語	低地フランク語	Lowland Frank
http://ja.dbpedia.org/resource/オクティベハ郡_(ミシシッピ州)	オクティベハ郡 (ミシシッピ州)	Oktibeha County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リン郡_(アイオワ州)	リン郡 (アイオワ州)	Lynn County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナッシュビルの戦い	ナッシュビルの戦い	Battle of Nashville
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤンゴン・ユナイテッドFC	ヤンゴン・ユナイテッドFC	Yangon United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/シャキーラ	シャキーラ	Shakira
http://ja.dbpedia.org/resource/百瀬晋六	百瀬晋六	Momose Masaki
http://ja.dbpedia.org/resource/第25次長期滞在	第25次長期滞在	The 25th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ラムゼイ_(第9代ダルハウジー伯爵)	ジョージ・ラムゼイ (第9代ダルハウジー伯爵)	George Ramsay (Count of Dalhousie in the ninth division)
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴェッラ	アヴェッラ	Avella
http://ja.dbpedia.org/resource/岩手県第4区	岩手県第4区	Iwate prefecture 4th district
http://ja.dbpedia.org/resource/Windows_Live_メッセンジャー	Windows Live メッセンジャー	Windows Live Messenger
http://ja.dbpedia.org/resource/BOWWOW	BOWWOW	BOWWOW
http://ja.dbpedia.org/resource/サンタル語	サンタル語	Santaru
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルダー郡_(コロラド州)	ボルダー郡 (コロラド州)	Boulder County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オザーク郡_(ミズーリ州)	オザーク郡 (ミズーリ州)	Ozark County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/メノミニー郡_(ミシガン州)	メノミニー郡 (ミシガン州)	Menominee County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/浦安市	浦安市	Urayasu City
http://ja.dbpedia.org/resource/本田技研工業フットボールクラブ	本田技研工業フットボールクラブ	Honda Motor Football Club
http://ja.dbpedia.org/resource/BMWザウバー・F1.08	BMWザウバー・F1.08	BMW Sauber · F1.08
http://ja.dbpedia.org/resource/アンティック-珈琲店-	アンティック-珈琲店-	Antique - coffee shop -
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニア社会主義共和国	ルーマニア社会主義共和国	Romanian Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ハケット	スティーヴ・ハケット	Steve Hackett
http://ja.dbpedia.org/resource/エリス郡_(テキサス州)	エリス郡 (テキサス州)	Elise County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/時代は変る_(ボブ・ディランの曲)	時代は変る (ボブ・ディランの曲)	The times change (Bob Dylan's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク・タイズ	ノーフォーク・タイズ	Norfolk Tides
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤリ・カイヌライネン	ヤリ・カイヌライネン	Yari Kainurainen
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガACB	リーガACB	Riga ACB
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトゥーラス・パウラウスカス	アルトゥーラス・パウラウスカス	Arturus · Paulauskas
http://ja.dbpedia.org/resource/メリーランド州	メリーランド州	Maryland
http://ja.dbpedia.org/resource/前田俊介	前田俊介	Shunsuke Maeda
http://ja.dbpedia.org/resource/罪と罰_(椎名林檎の曲)	罪と罰 (椎名林檎の曲)	Sin and punishment (Shiina Ringo's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナバホ語	ナバホ語	Navajo
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・マウントバッテン	ルイス・マウントバッテン	Lewis Mount Batten
http://ja.dbpedia.org/resource/フロジノーネ・カルチョ	フロジノーネ・カルチョ	Frosinone Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/僕と花	僕と花	Me and flower
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤニック・ガーズ	ヤニック・ガーズ	Yannick Gers
http://ja.dbpedia.org/resource/マオリ	マオリ	Maori
http://ja.dbpedia.org/resource/帰ってほしいの_(アルバム)	帰ってほしいの (アルバム)	I want you to return (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザクセン＝コーブルク＝ゴータ公国	ザクセン＝コーブルク＝ゴータ公国	Saxony-Coburg-Gotha
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルター・フンク	ヴァルター・フンク	Walter Funk
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィル・アイ・アム	ウィル・アイ・アム	Will I Am
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ミズーリ州)	ワシントン郡 (ミズーリ州)	Washington County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/My_Best_Of_My_Life	My Best Of My Life	My Best Of My Life
http://ja.dbpedia.org/resource/第一大蔵卿	第一大蔵卿	First Daimyo Okura
http://ja.dbpedia.org/resource/カタトニア	カタトニア	Catatonia
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラス郡_(アラバマ州)	ダラス郡 (アラバマ州)	Dallas County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/セーレン・キェルケゴール	セーレン・キェルケゴール	Seiren Kierkegaard
http://ja.dbpedia.org/resource/イングランド共和国	イングランド共和国	Republic of England
http://ja.dbpedia.org/resource/パルチザン・ベオグラード	パルチザン・ベオグラード	Partizan · Belgrade
http://ja.dbpedia.org/resource/ストークス郡_(ノースカロライナ州)	ストークス郡 (ノースカロライナ州)	Stokes County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-07M	ソユーズTMA-07M	Soyuz TMA-07M
http://ja.dbpedia.org/resource/前川清	前川清	Kiyumi Maekawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW30	ウィリアムズ・FW30	Williams · FW 30
http://ja.dbpedia.org/resource/Outlook_Express	Outlook Express	Outlook Express
http://ja.dbpedia.org/resource/蔡英文	蔡英文	Tsai Inumi
http://ja.dbpedia.org/resource/グリフィス・ラザフォード	グリフィス・ラザフォード	Griffith · Rutherford
http://ja.dbpedia.org/resource/増川隆洋	増川隆洋	Takahiro Masukawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ローン郡_(ウェストバージニア州)	ローン郡 (ウェストバージニア州)	Lorne County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワールドシリーズ	ワールドシリーズ	World Series
http://ja.dbpedia.org/resource/MIYAVI	MIYAVI	MIYAVI
http://ja.dbpedia.org/resource/三菱重工業	三菱重工業	Mitsubishi Heavy Industries, Ltd.
http://ja.dbpedia.org/resource/ピクシーズ	ピクシーズ	Pixies
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンガル文字	ベンガル文字	Bengali
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・セドン	ジェイムズ・セドン	James Sedon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ヘンリー・ダーン	ジョージ・ヘンリー・ダーン	George Henry Darn
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・ハーバーシャム	ジョセフ・ハーバーシャム	Joseph Habbersham
http://ja.dbpedia.org/resource/金色のコルダ	金色のコルダ	Gold Corda
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルフリド・セラーズ	ウィルフリド・セラーズ	Wilfrid Sellers
http://ja.dbpedia.org/resource/ディクソン郡_(テネシー州)	ディクソン郡 (テネシー州)	Dixon County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/国民自由党_(ルーマニア)	国民自由党 (ルーマニア)	National Liberal Party (Romania)
http://ja.dbpedia.org/resource/君に届け	君に届け	Kimi ni Todoke
http://ja.dbpedia.org/resource/コーネリアス・ヴァン・スティーンウィック	コーネリアス・ヴァン・スティーンウィック	Cornelius van Steinwick
http://ja.dbpedia.org/resource/ファタハ	ファタハ	Fatah
http://ja.dbpedia.org/resource/チューリッヒ空港	チューリッヒ空港	Zurich Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマン・コストマロフ	ロマン・コストマロフ	Romain Costarov
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ウィルキンス_(陸軍長官)	ウィリアム・ウィルキンス (陸軍長官)	William Wilkins (Secretary of the Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドナルド・クヌース	ドナルド・クヌース	Donald Knuth
http://ja.dbpedia.org/resource/Rookie/STAY_GOLD	Rookie/STAY GOLD	Rookie / STAY GOLD
http://ja.dbpedia.org/resource/ジグマンタス・バルチーティス	ジグマンタス・バルチーティス	Sigmantas · Buchitis
http://ja.dbpedia.org/resource/日田市	日田市	Hita
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウォリス	ジョン・ウォリス	John Wallis
http://ja.dbpedia.org/resource/ボストン_(競走馬)	ボストン (競走馬)	Boston (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/内閣官房	内閣官房	Cabinet Secretariat
http://ja.dbpedia.org/resource/佐世保市	佐世保市	Sasebo
http://ja.dbpedia.org/resource/マドリード・アリーナ	マドリード・アリーナ	Madrid · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/山西省	山西省	Shanxi
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋城	名古屋城	Nagoya Castle
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポルディナ・フォン・ブラジリエン	レオポルディナ・フォン・ブラジリエン	Leopoldina von Brazilien
http://ja.dbpedia.org/resource/ネズパース郡_(アイダホ州)	ネズパース郡 (アイダホ州)	County Perth County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/EXILE	EXILE	EXILE
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(ニューヨーク州)	モンロー郡 (ニューヨーク州)	Monroe County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イベリア半島	イベリア半島	Iberia Peninsula
http://ja.dbpedia.org/resource/エンパイア・サービス_(列車)	エンパイア・サービス (列車)	Empire · service (train)
http://ja.dbpedia.org/resource/日系メキシコ人	日系メキシコ人	Japanese Mexican
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィンロン省	ヴィンロン省	Vinh Long Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルトン・キーンズ・ドンズFC	ミルトン・キーンズ・ドンズFC	Milton Keynes Dons FC
http://ja.dbpedia.org/resource/オールバニ_(ニューヨーク州)	オールバニ (ニューヨーク州)	Albany (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_BEST_BANG!!	THE BEST BANG!!	THE BEST BANG !!
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィーラー郡_(ジョージア州)	ウィーラー郡 (ジョージア州)	Wheeler County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/内務大臣_(イギリス)	内務大臣 (イギリス)	Interior Minister (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/シルヴァーデピュティ	シルヴァーデピュティ	Silver Deepy
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス・ジマー	ハンス・ジマー	Hans · Jimmer
http://ja.dbpedia.org/resource/スター・ウォーズ_エピソード6/ジェダイの帰還	スター・ウォーズ エピソード6/ジェダイの帰還	Star Wars Episode 6 / Jedi's Return
http://ja.dbpedia.org/resource/ネオショ郡_(カンザス州)	ネオショ郡 (カンザス州)	Neosho County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨルダン	ヨルダン	Jordan
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・ノックス	フランク・ノックス	Frank Knox
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・ヴェーバー	ヴィルヘルム・ヴェーバー	Wilhelm Weber
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトロ	エレクトロ	Electro
http://ja.dbpedia.org/resource/プログレッシブ・メタル	プログレッシブ・メタル	Progressive metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリジャー・プラサード・コイララ	ギリジャー・プラサード・コイララ	Gillier, Prasad · Koala
http://ja.dbpedia.org/resource/シンプル・プラン_(バンド)	シンプル・プラン (バンド)	Simple plan (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴァプールFC	リヴァプールFC	Liverpool FC
http://ja.dbpedia.org/resource/布袋寅泰	布袋寅泰	Hotei Tomoyasu Hotei
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループH	UEFA EURO 2016予選・グループH	UEFA EURO 2016 Prelim and Group H
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルター・ベンヤミン	ヴァルター・ベンヤミン	Walter Benjamin
http://ja.dbpedia.org/resource/ドンカスター_(競走馬)	ドンカスター (競走馬)	Doncaster (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/スリープ・トレイン・アリーナ	スリープ・トレイン・アリーナ	Sleep · Train Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/JPN_(アルバム)	JPN (アルバム)	JPN (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリーンヒーロー	スクリーンヒーロー	Screen Hero
http://ja.dbpedia.org/resource/セランゴールFA	セランゴールFA	Selangor FA
http://ja.dbpedia.org/resource/アリゲイニー郡_(ニューヨーク州)	アリゲイニー郡 (ニューヨーク州)	Alligenee County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクター・ホープ_(第2代リンリスゴー侯爵)	ヴィクター・ホープ (第2代リンリスゴー侯爵)	Victor Hope (second Linlithgow Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/サモス_(ミュージシャン)	サモス (ミュージシャン)	Samos (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルワース郡_(サウスダコタ州)	ウォルワース郡 (サウスダコタ州)	Wolworth County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スローハンド_(アルバム)	スローハンド (アルバム)	Slow Hand (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/デュッセルドルフ	デュッセルドルフ	Düsseldorf
http://ja.dbpedia.org/resource/アネット・オルゾン	アネット・オルゾン	Annet · Orzon
http://ja.dbpedia.org/resource/ピット郡_(ノースカロライナ州)	ピット郡 (ノースカロライナ州)	Pit County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワイル・マイ・ギター・ジェントリー・ウィープス	ホワイル・マイ・ギター・ジェントリー・ウィープス	Wheel My Guitar Gentry Weeps
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW16	ウィリアムズ・FW16	Williams · FW 16
http://ja.dbpedia.org/resource/愛はきらめきの中に	愛はきらめきの中に	Love in the sparkle
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤンシー郡_(ノースカロライナ州)	ヤンシー郡 (ノースカロライナ州)	Yanshie County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウ・トゥ・ディスマントル・アン・アトミック・ボム	ハウ・トゥ・ディスマントル・アン・アトミック・ボム	How To Dis Mantle An Atomic Bomb
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ベル・フッド	ジョン・ベル・フッド	John Bell Hood
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーラトビア代表	サッカーラトビア代表	Soccer Latvian national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国議会	アメリカ合衆国議会	United States Congress
http://ja.dbpedia.org/resource/フリウリ＝ヴェネツィア・ジュリア州	フリウリ＝ヴェネツィア・ジュリア州	Friuli-Venezia · Julia
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨークシャー・アンド・ザ・ハンバー	ヨークシャー・アンド・ザ・ハンバー	Yorkshire And The Humber
http://ja.dbpedia.org/resource/ハル薗田	ハル薗田	Haru Sonoda
http://ja.dbpedia.org/resource/セルジ・サルキシャン	セルジ・サルキシャン	Sergi Salkyan
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンドール郡_(イリノイ州)	ケンドール郡 (イリノイ州)	Kendall county (Illinois state)
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ16号	アポロ16号	Apollo 16
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワード大学	ハワード大学	Howard University
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥールFC	トゥールFC	Tour FC
http://ja.dbpedia.org/resource/XTC_(バンド)	XTC (バンド)	XTC (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルシート	ベルシート	Bell seat
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピック・スタジアム_(モントリオール)	オリンピック・スタジアム (モントリオール)	Olympic Stadium (Montreal)
http://ja.dbpedia.org/resource/イヤーエイク・レコード	イヤーエイク・レコード	Year Ake Record
http://ja.dbpedia.org/resource/バージニア大学	バージニア大学	University of Virginia
http://ja.dbpedia.org/resource/カラブリット	カラブリット	Calabritte
http://ja.dbpedia.org/resource/テスタメント_(バンド)	テスタメント (バンド)	Testament (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・アンド・メアリー大学	ウィリアム・アンド・メアリー大学	William and Mary University
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ハリスン	ジョージ・ハリスン	George Harrison
http://ja.dbpedia.org/resource/クリフトン・レジナルド・ウォートン_(ジュニア)	クリフトン・レジナルド・ウォートン (ジュニア)	Clifton · Reginald · Wharton (Junior)
http://ja.dbpedia.org/resource/メリマック_(ニューハンプシャー州)	メリマック (ニューハンプシャー州)	Merrimack (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/丁一権	丁一権	Ding right
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW22	ウィリアムズ・FW22	Williams · FW 22
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリク・ルクレルク	フレデリク・ルクレルク	Frederik · Rukruk
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・ムステイン	デイヴ・ムステイン	Dave Mustain
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンドール郡_(テキサス州)	ケンドール郡 (テキサス州)	Kendall County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/Berryzマンション9階	Berryzマンション9階	Berryz Mansion 9th Floor
http://ja.dbpedia.org/resource/浅倉大介	浅倉大介	Daisuke Asakura
http://ja.dbpedia.org/resource/シャウキ・ベン・サーダ	シャウキ・ベン・サーダ	Shaoki Ben Sada
http://ja.dbpedia.org/resource/コンプリート・コントロール	コンプリート・コントロール	Complete control
http://ja.dbpedia.org/resource/Forbidden_lover	Forbidden lover	Forbidden lover
http://ja.dbpedia.org/resource/ダヤク族	ダヤク族	Dayak
http://ja.dbpedia.org/resource/Happiness_(嵐の曲)	Happiness (嵐の曲)	Happiness (Arashi 's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーベル物理学賞	ノーベル物理学賞	Nobel Prize in Physics
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーター	クリーター	Crita
http://ja.dbpedia.org/resource/FAKE%3F	FAKE?	FAKE?
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・マッキンリー	ウィリアム・マッキンリー	William McKinley
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・ハンター_(歌手)	イアン・ハンター (歌手)	Ian Hunter (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/長崎市	長崎市	Nagasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンプ座	ポンプ座	Pump seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリー王国_(1920-1946)	ハンガリー王国 (1920-1946)	Kingdom of Hungary (1920-1946)
http://ja.dbpedia.org/resource/テレサ・クリスティナ・デ・ボルボン＝シシリアス	テレサ・クリスティナ・デ・ボルボン＝シシリアス	Teresa Christina de Borbon = Cicilious
http://ja.dbpedia.org/resource/テッサリア	テッサリア	Thessaly
http://ja.dbpedia.org/resource/七年戦争	七年戦争	Seven year war
http://ja.dbpedia.org/resource/シアー・ハート・アタック	シアー・ハート・アタック	Sheer · Heart · Attack
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルセポリスFC	ペルセポリスFC	Persepolis FC
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ郡_(オハイオ州)	マイアミ郡 (オハイオ州)	Miami County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・ミクラス	ヴィルヘルム・ミクラス	Wilhelm Micras
http://ja.dbpedia.org/resource/パルミーロ・トリアッティ	パルミーロ・トリアッティ	Palmillo Togliatti
http://ja.dbpedia.org/resource/トーゴー・D・ウェスト・ジュニア	トーゴー・D・ウェスト・ジュニア	Togo · D · West · Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼルダの伝説	ゼルダの伝説	The Legend of Zelda
http://ja.dbpedia.org/resource/Google_App_Engine	Google App Engine	Google App Engine
http://ja.dbpedia.org/resource/バック・トゥ・ザ・フューチャー_PART2	バック・トゥ・ザ・フューチャー PART2	Back to the future PART 2
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダル1世_(ユーゴスラビア王)	アレクサンダル1世 (ユーゴスラビア王)	Aleksandar I (King Yugoslavia)
http://ja.dbpedia.org/resource/アベンジャーズ_(2012年の映画)	アベンジャーズ (2012年の映画)	Avengers (2012 movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/キラーチューン	キラーチューン	Killer Tune
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・フッカー	ジョセフ・フッカー	Joseph Hooker
http://ja.dbpedia.org/resource/RCサクセション	RCサクセション	RC Succession
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスティン・トルドー	ジャスティン・トルドー	Justin Trudeau
http://ja.dbpedia.org/resource/ティファニー・ヴァイス	ティファニー・ヴァイス	Tiffany Weiss
http://ja.dbpedia.org/resource/キングズベスト	キングズベスト	Kings Best
http://ja.dbpedia.org/resource/ミネソタ・ティンバーウルブズ	ミネソタ・ティンバーウルブズ	Minnesota / Timberwolves
http://ja.dbpedia.org/resource/R指定_(リアーナのアルバム)	R指定 (リアーナのアルバム)	R designation (Rihanna's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/シェイ＝リーン・ボーン	シェイ＝リーン・ボーン	Shay-Lean Bourne
http://ja.dbpedia.org/resource/UDラス・パルマス	UDラス・パルマス	UD Las Palmas
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイソン・デルーロ	ジェイソン・デルーロ	Jason Del Rolo
http://ja.dbpedia.org/resource/イオニア海	イオニア海	Ionian Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニオン郡_(ニュージャージー州)	ユニオン郡 (ニュージャージー州)	Union County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・キャントウェル・ウォレス	ヘンリー・キャントウェル・ウォレス	Henry Cantwell · Wallace
http://ja.dbpedia.org/resource/輝く月のように/The_Bird_Without_Wings	輝く月のように/The Bird Without Wings	Like a shining moon / The Bird Without Wings
http://ja.dbpedia.org/resource/リーチ・アウト	リーチ・アウト	Reach out
http://ja.dbpedia.org/resource/ありがとう_(FLOWの曲)	ありがとう (FLOWの曲)	Thank you (FLOW songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/サンサバ郡_(テキサス州)	サンサバ郡 (テキサス州)	San Saba County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユムジャーギィン・ツェデンバル	ユムジャーギィン・ツェデンバル	Yumjagyin Zedenval
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ペラム＝ホールズ_(初代ニューカッスル公)	トマス・ペラム＝ホールズ (初代ニューカッスル公)	Thomas Pellham-Holes (First Newcastle Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッティ・ヴァンハネン	マッティ・ヴァンハネン	Matti Vanhanen
http://ja.dbpedia.org/resource/ローダーデール郡_(テネシー州)	ローダーデール郡 (テネシー州)	Lauderdale County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリヴニャ	フリヴニャ	Hryvnia
http://ja.dbpedia.org/resource/ステイト・オブ・ザ・ネイション	ステイト・オブ・ザ・ネイション	State of the Nation
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・バックランド	ジョニー・バックランド	Johnny Buckland
http://ja.dbpedia.org/resource/マーヴェレッツ	マーヴェレッツ	Marveletz
http://ja.dbpedia.org/resource/プレミイェル・リーガ	プレミイェル・リーガ	Premier Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモ・ベルンハルト	ティモ・ベルンハルト	Timo Bernhard
http://ja.dbpedia.org/resource/Azure_moon	Azure moon	Azure moon
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイセズ	フェイセズ	Phases
http://ja.dbpedia.org/resource/金鍾泌	金鍾泌	Gold trophy
http://ja.dbpedia.org/resource/マー郡_(モンタナ州)	マー郡 (モンタナ州)	Mar County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・カール	ジョージ・カール	George Curl
http://ja.dbpedia.org/resource/オーランド・マジック	オーランド・マジック	Orlando · Magic
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム民主共和国	ベトナム民主共和国	Democratic Republic of Vietnam
http://ja.dbpedia.org/resource/デニス・ズヴィズディッチ	デニス・ズヴィズディッチ	Dennis Zwisditch
http://ja.dbpedia.org/resource/ジグムント1世	ジグムント1世	Sigmund I
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドルス・アンシプ	アンドルス・アンシプ	Andrus Ansip
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルックリン・ネッツ	ブルックリン・ネッツ	Brooklyn Nets
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーマ5世	ラーマ5世	Rama V of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/ケプラー_(探査機)	ケプラー (探査機)	Kepler (spacecraft)
http://ja.dbpedia.org/resource/イーストキャロル郡_(ルイジアナ州)	イーストキャロル郡 (ルイジアナ州)	East Carroll County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/秦野市	秦野市	Hatano
http://ja.dbpedia.org/resource/SMILE_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	SMILE (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	SMILE (L'Arc ~ en ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(ミシシッピ州)	ジェファーソン郡 (ミシシッピ州)	Jefferson County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイヴ・フィンガー・デス・パンチ	ファイヴ・フィンガー・デス・パンチ	Five · Finger · Death · Punch
http://ja.dbpedia.org/resource/社会民主党_(ポルトガル)	社会民主党 (ポルトガル)	Social Democratic Party (Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・アメリカ2001	コパ・アメリカ2001	Copa America 2001
http://ja.dbpedia.org/resource/ブンニャン・ウォーラチット	ブンニャン・ウォーラチット	Bunyan Wallachit
http://ja.dbpedia.org/resource/アルティーリア	アルティーリア	Altiria
http://ja.dbpedia.org/resource/タミル語	タミル語	Tamil
http://ja.dbpedia.org/resource/コマルカ・デ・ビーゴ	コマルカ・デ・ビーゴ	Komerca de Vigo
http://ja.dbpedia.org/resource/GP2	GP2	GP 2
http://ja.dbpedia.org/resource/アバ・ラーナー	アバ・ラーナー	Aba · Learner
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイーザ・アダムズ	ルイーザ・アダムズ	Louisa Adams
http://ja.dbpedia.org/resource/ニッキー・ホプキンス	ニッキー・ホプキンス	Nicky Hopkins
http://ja.dbpedia.org/resource/カスティーリャ・ラ・マンチャ州	カスティーリャ・ラ・マンチャ州	Castile-La Mancha
http://ja.dbpedia.org/resource/林彪	林彪	Lin Biao
http://ja.dbpedia.org/resource/ライク・ア・ローリング・ストーン	ライク・ア・ローリング・ストーン	Like a Rolling Stone
http://ja.dbpedia.org/resource/ラルフ・タウナー	ラルフ・タウナー	Ralf Towner
http://ja.dbpedia.org/resource/アナバー	アナバー	Anaver
http://ja.dbpedia.org/resource/ペティス郡_(ミズーリ州)	ペティス郡 (ミズーリ州)	Pettis County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジミー・マカロック	ジミー・マカロック	Jimmy · McCulloch
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテッラ	モンテッラ	Montella
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーカー郡_(テキサス州)	ウォーカー郡 (テキサス州)	Walker County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・メレディス	ウィリアム・メレディス	William Meredith
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーリーハイツ	シャーリーハイツ	Shirley Heights
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスリーギフト	プリンスリーギフト	Prince Lee gift
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・バルニエ	ミシェル・バルニエ	Michelle Barnier
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴールデンステート・ウォリアーズ	ゴールデンステート・ウォリアーズ	Golden State Warriors
http://ja.dbpedia.org/resource/ディグ・アウト・ユア・ソウル	ディグ・アウト・ユア・ソウル	Dig Out - Your Soul
http://ja.dbpedia.org/resource/カス郡_(インディアナ州)	カス郡 (インディアナ州)	Kas County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・モーリアック	フランソワ・モーリアック	Francois Mauriac
http://ja.dbpedia.org/resource/チェルシーFC	チェルシーFC	Chelsea FC
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ジェネレーション_(アルバム)	マイ・ジェネレーション (アルバム)	My Generation (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/DRAIN_AWAY	DRAIN AWAY	DRAIN AWAY
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラッグ・シティ	ドラッグ・シティ	Drag · city
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・フレブ	アレクサンドル・フレブ	Alexandre Fleb
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループI	UEFA EURO 2016予選・グループI	UEFA EURO 2016 Qualifying · Group I
http://ja.dbpedia.org/resource/サクソン	サクソン	Saxon
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ3世_(フランス王)	アンリ3世 (フランス王)	Henry III (King of France)
http://ja.dbpedia.org/resource/アドルフ・フレドリク_(スウェーデン王)	アドルフ・フレドリク (スウェーデン王)	Adolf Fredrik (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/北斗の拳	北斗の拳	Hokuto no Ken
http://ja.dbpedia.org/resource/メロン記念日	メロン記念日	Melon Anniversary
http://ja.dbpedia.org/resource/呪文-MIROTIC-	呪文-MIROTIC-	Spell - MIROTIC -
http://ja.dbpedia.org/resource/HP-UX	HP-UX	HP-UX
http://ja.dbpedia.org/resource/マスカレード_(ジョージ・ベンソンの曲)	マスカレード (ジョージ・ベンソンの曲)	Masquerade (George Benson's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/バート・バカラック	バート・バカラック	Bad Bacharach
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ領サモア	アメリカ領サモア	American Samoa
http://ja.dbpedia.org/resource/FREAKY	FREAKY	FREAKY
http://ja.dbpedia.org/resource/Candy_feat.Mr._Blistah	Candy feat.Mr. Blistah	Candy feat.Mr. Blistah
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテサーノ・サレンティーノ	モンテサーノ・サレンティーノ	Montesano Salentino
http://ja.dbpedia.org/resource/松浦亜弥	松浦亜弥	Matsuura Aya
http://ja.dbpedia.org/resource/アンブライドルド	アンブライドルド	Unbridled
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・マルクス	ヴィルヘルム・マルクス	Wilhelm Marx
http://ja.dbpedia.org/resource/Make_a_secret	Make a secret	Make a secret
http://ja.dbpedia.org/resource/斎藤実	斎藤実	Minoru Saito
http://ja.dbpedia.org/resource/サヴァ川	サヴァ川	Sava River
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイダル・アル＝アバーディ	ハイダル・アル＝アバーディ	Hyder al-Aberdie
http://ja.dbpedia.org/resource/クウェート市	クウェート市	Kuwait City
http://ja.dbpedia.org/resource/DFAレコーズ	DFAレコーズ	DFA Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ノルウェー	ノルウェー	Norway
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンリー・カヴェル	スタンリー・カヴェル	Stanley Kaver
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・バークリー	ジョージ・バークリー	George Berkley
http://ja.dbpedia.org/resource/エンダ・ケニー	エンダ・ケニー	Ender Kenny
http://ja.dbpedia.org/resource/ラファイエット郡_(ミシシッピ州)	ラファイエット郡 (ミシシッピ州)	Lafayette County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピリッポス2世アレナ	ピリッポス2世アレナ	Pilipos II Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンド・オブ・チェンジ_(スコーピオンズの曲)	ウィンド・オブ・チェンジ (スコーピオンズの曲)	Wind of Change (Scorpions songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラリマー郡_(コロラド州)	ラリマー郡 (コロラド州)	Larimar County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクロス7	マクロス7	Macross 7
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレーズ・パスカル	ブレーズ・パスカル	Blaze Pascal
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国最高裁判所長官	アメリカ合衆国最高裁判所長官	United States Supreme Court Director
http://ja.dbpedia.org/resource/キャスト_(バンド)	キャスト (バンド)	Cast (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/クーパー郡_(ミズーリ州)	クーパー郡 (ミズーリ州)	Cooper County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グエン・タン・ズン	グエン・タン・ズン	Nguyen Tan Dun
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・クウェートSC	アル・クウェートSC	Al Kuwait SC
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレ・ヴェイユ	アンドレ・ヴェイユ	André Veil
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・グラハム_(第2代准男爵)	ジェームズ・グラハム (第2代准男爵)	James Graham (2nd ranking baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェニキア文字	フェニキア文字	Phenicia letters
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヘイブン郡_(コネチカット州)	ニューヘイブン郡 (コネチカット州)	New Haven County (Connecticut State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベート・ド・バヴィエール	エリザベート・ド・バヴィエール	Elisabeth de Bavierre
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・カーライル	シティ・オブ・カーライル	City of Carlyle
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・フラッグ	ブラック・フラッグ	Black flag
http://ja.dbpedia.org/resource/ロージー・ビンディ	ロージー・ビンディ	Rosie Bindy
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・エジソン	チャールズ・エジソン	Charles Edison
http://ja.dbpedia.org/resource/米倉利紀	米倉利紀	Toshinori Yonekura
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-9	ソユーズT-9	Soyuz T-9
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・サーストン	コリン・サーストン	Colin Thurston
http://ja.dbpedia.org/resource/沿海地方	沿海地方	Primorye Region
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW15C	ウィリアムズ・FW15C	Williams · FW 15C
http://ja.dbpedia.org/resource/前原誠司	前原誠司	Seiji Maehara
http://ja.dbpedia.org/resource/原田拓	原田拓	Taku Harada
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒズマジェスティ	ヒズマジェスティ	Hiz Majesty
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_97	UFC 97	UFC 97
http://ja.dbpedia.org/resource/シザー・シスターズ	シザー・シスターズ	Scissor · Sisters
http://ja.dbpedia.org/resource/チャワリット・ヨンチャイユット	チャワリット・ヨンチャイユット	Chawarit Yong Chai Yut
http://ja.dbpedia.org/resource/レンカム	レンカム	Lenkam
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・スペンサー_(第2代サンダーランド伯)	ロバート・スペンサー (第2代サンダーランド伯)	Robert Spencer (Earl of the 2nd Sunderland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハル・シティAFC	ハル・シティAFC	Hull City AFC
http://ja.dbpedia.org/resource/ビルマ語	ビルマ語	Burmese
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコス・ピッゼッリ	マルコス・ピッゼッリ	Marcos · Pizelli
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・セント・オールバンズ	シティ・オブ・セント・オールバンズ	City of St Albans
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ロック	ジョン・ロック	John Rock
http://ja.dbpedia.org/resource/Innocent_world	Innocent world	Innocent world
http://ja.dbpedia.org/resource/デラウェア郡_(アイオワ州)	デラウェア郡 (アイオワ州)	Delaware County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァーツラフ・ハヴェル	ヴァーツラフ・ハヴェル	Watslav Havel
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・マン	トーマス・マン	Thomas Man
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・プレスコット	エドワード・プレスコット	Edward Prescott
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_119	UFC 119	UFC 119
http://ja.dbpedia.org/resource/丸亀市	丸亀市	Marugame
http://ja.dbpedia.org/resource/マイクロソフト	マイクロソフト	Microsoft
http://ja.dbpedia.org/resource/外頸動脈	外頸動脈	External carotid artery
http://ja.dbpedia.org/resource/絢香	絢香	Ayaka
http://ja.dbpedia.org/resource/山形県	山形県	Yamagata Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/第29次長期滞在	第29次長期滞在	The 29th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルキン郡_(ミネソタ州)	ウィルキン郡 (ミネソタ州)	Wilkin County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/自由民主党_(イギリス)	自由民主党 (イギリス)	Liberal Democratic Party (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニック・ザ・ヘッジホッグ2	ソニック・ザ・ヘッジホッグ2	Sonic the Hedgehog 2
http://ja.dbpedia.org/resource/グレゴリウス1世_(ローマ教皇)	グレゴリウス1世 (ローマ教皇)	Gregory I (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/急進左派連合	急進左派連合	Radical radical leftist union
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドゥッラー2世	アブドゥッラー2世	Abdullah II of England
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・テイラー・バリー	ウィリアム・テイラー・バリー	William Taylor Barry
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・キャンベル＝バナマン	ヘンリー・キャンベル＝バナマン	Henry Campbell-Banaman
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン_(ミシガン州)	ウォーレン (ミシガン州)	Warren (Michigan)
http://ja.dbpedia.org/resource/カート・ランビス	カート・ランビス	Cart · Lambis
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_ダイヤモンド&パール_ディアルガVSパルキアVSダークライ	劇場版ポケットモンスター ダイヤモンド&パール ディアルガVSパルキアVSダークライ	Pocket Monsters Diamond & Pearl Dialga vs Palkia vs Dark Raie in theatrical version
http://ja.dbpedia.org/resource/シンガポールサッカー協会	シンガポールサッカー協会	Singapore Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・フョードロヴナ_(パーヴェル1世皇后)	マリア・フョードロヴナ (パーヴェル1世皇后)	Maria Fodorovna (Empress of Perve I)
http://ja.dbpedia.org/resource/RAZZLE_DAZZLE	RAZZLE DAZZLE	RAZZLE DAZZLE
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ウッド_(初代ハリファックス伯爵)	エドワード・ウッド (初代ハリファックス伯爵)	Edward Wood (Early Halifax Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・ミッテラン	フランソワ・ミッテラン	Francois Mitterand
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ホプキンズ	フレデリック・ホプキンズ	Frederick Hopkins
http://ja.dbpedia.org/resource/戦姫絶唱シンフォギア	戦姫絶唱シンフォギア	Symphogear
http://ja.dbpedia.org/resource/Delicious_way	Delicious way	Delicious way
http://ja.dbpedia.org/resource/シドニー・ハーバート_(初代ハーバート・オブ・リー男爵)	シドニー・ハーバート (初代ハーバート・オブ・リー男爵)	Sydney · Herbert (the first Herbert of Lee Baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・コルトレーン	ジョン・コルトレーン	John Coltrane
http://ja.dbpedia.org/resource/国民党_(スペイン)	国民党 (スペイン)	Kuomintang (Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローマン・ヘルツォーク	ローマン・ヘルツォーク	Roman Herzog
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘラクレス・アルメロ	ヘラクレス・アルメロ	Hercules Almelo
http://ja.dbpedia.org/resource/メルコリアーノ	メルコリアーノ	Mercogliano
http://ja.dbpedia.org/resource/グエン・フー・ト	グエン・フー・ト	Nguyen Fut
http://ja.dbpedia.org/resource/サバラガムワ州	サバラガムワ州	Sabara Gamwa State
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・シェンカー	マイケル・シェンカー	Michael Schenker
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルベル人	ベルベル人	Berber
http://ja.dbpedia.org/resource/田中直紀	田中直紀	Naoki Tanaka
http://ja.dbpedia.org/resource/デソト郡_(ミシシッピ州)	デソト郡 (ミシシッピ州)	DeSoto County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/石岡市	石岡市	Ishioka
http://ja.dbpedia.org/resource/サウス・ヨークシャー	サウス・ヨークシャー	South Yorkshire
http://ja.dbpedia.org/resource/キリバス	キリバス	Kiribati
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノーバー郡_(バージニア州)	ハノーバー郡 (バージニア州)	Hanover County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スリー・スカ	スリー・スカ	Three Ska
http://ja.dbpedia.org/resource/エステグラルFC	エステグラルFC	Esteghlal FC
http://ja.dbpedia.org/resource/Do_The_A-side	Do The A-side	Do The A-side
http://ja.dbpedia.org/resource/Halo_2	Halo 2	Halo 2
http://ja.dbpedia.org/resource/黒竜江省	黒竜江省	Heilongjiang Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェーンズ・アディクション	ジェーンズ・アディクション	Jane's Addiction
http://ja.dbpedia.org/resource/Beautiful_World/Kiss_&_Cry	Beautiful World/Kiss & Cry	Beautiful World / Kiss & Cry
http://ja.dbpedia.org/resource/チコ_(カリフォルニア州)	チコ (カリフォルニア州)	Chico (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/オールダム郡_(テキサス州)	オールダム郡 (テキサス州)	Oldham County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カユガ郡_(ニューヨーク州)	カユガ郡 (ニューヨーク州)	Cayuga County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャックルフォード郡_(テキサス州)	シャックルフォード郡 (テキサス州)	Shackleford County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/パミール高原	パミール高原	Pamir Plateau
http://ja.dbpedia.org/resource/ジーザス・リザード	ジーザス・リザード	Jesus Lizard
http://ja.dbpedia.org/resource/大江健三郎	大江健三郎	Kenzaburo Oe
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・スコット_(州知事)	チャールズ・スコット (州知事)	Charles Scott (Governor)
http://ja.dbpedia.org/resource/JYJ	JYJ	JYJ
http://ja.dbpedia.org/resource/法務省	法務省	Ministry of Justice
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロニスワフ・コモロフスキ	ブロニスワフ・コモロフスキ	Bronislaw Komorowski
http://ja.dbpedia.org/resource/サンクトペテルブルク	サンクトペテルブルク	St. Petersburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ローマ県	ローマ県	Rome
http://ja.dbpedia.org/resource/セジウィック郡_(カンザス州)	セジウィック郡 (カンザス州)	Sedgwick County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ロメンゾ	ジェイムズ・ロメンゾ	James Romenzo
http://ja.dbpedia.org/resource/キングス・オブ・レオン	キングス・オブ・レオン	Kings of Leon
http://ja.dbpedia.org/resource/オーファーアイセル州	オーファーアイセル州	State of Orelsel
http://ja.dbpedia.org/resource/茨城県	茨城県	Ibaraki Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/鬼葬	鬼葬	Demon
http://ja.dbpedia.org/resource/スターク郡_(ノースダコタ州)	スターク郡 (ノースダコタ州)	Starke County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウボンラット	ウボンラット	Ubon Rat
http://ja.dbpedia.org/resource/オーヴァープロテクテッド	オーヴァープロテクテッド	Over protected
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-19	ソユーズTMA-19	Soyuz TMA-19
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-89	STS-89	STS-89
http://ja.dbpedia.org/resource/MOON/blossom	MOON/blossom	MOON / blossom
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルサイユのばら	ベルサイユのばら	Rose of Versailles
http://ja.dbpedia.org/resource/シェリダン郡_(ノースダコタ州)	シェリダン郡 (ノースダコタ州)	Sheridan County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン郡_(カンザス州)	ライアン郡 (カンザス州)	Ryan County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/永野修身	永野修身	Masanori Nagano
http://ja.dbpedia.org/resource/シリキット	シリキット	Sirikit
http://ja.dbpedia.org/resource/TIGER_&_BUNNY	TIGER & BUNNY	TIGER & BUNNY
http://ja.dbpedia.org/resource/バニーヤースSC	バニーヤースSC	Bunny yard SC
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランク・スペース	ブランク・スペース	Blank space
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーブル郡_(オハイオ州)	ノーブル郡 (オハイオ州)	Noble County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/湘南ベルマーレ	湘南ベルマーレ	Shonan Bellmare
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリツィア・ロドメリア王国	ガリツィア・ロドメリア王国	Galicia · Rhodomelia Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/メルセデス・ベンツ・スタジアム	メルセデス・ベンツ・スタジアム	Mercedes · Benz · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/北マリアナ諸島	北マリアナ諸島	Northern Mariana Islands
http://ja.dbpedia.org/resource/デソト郡_(フロリダ州)	デソト郡 (フロリダ州)	DeSoto County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランドン・フラワーズ	ブランドン・フラワーズ	Brandon · Flowers
http://ja.dbpedia.org/resource/ミゾ語	ミゾ語	Miso
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス共和国臨時政府	フランス共和国臨時政府	French Republic Provisional Government
http://ja.dbpedia.org/resource/エセックス	エセックス	Essex
http://ja.dbpedia.org/resource/ムッライッティーヴー県	ムッライッティーヴー県	Mulawitiev province
http://ja.dbpedia.org/resource/大ブルガリア公国	大ブルガリア公国	The Duchy of Bulgaria
http://ja.dbpedia.org/resource/スウィンフォード	スウィンフォード	Swinford
http://ja.dbpedia.org/resource/福元洋平	福元洋平	Yuhei Fukumoto
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ウィルソン・ライリー	リチャード・ウィルソン・ライリー	Richard Wilson Riley
http://ja.dbpedia.org/resource/ケープ植民地	ケープ植民地	Cape colony
http://ja.dbpedia.org/resource/ノロドム・シハモニ	ノロドム・シハモニ	Norodom · Sihamoni
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルトン郡_(ジョージア州)	ウォルトン郡 (ジョージア州)	Walton County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジビラ・フォン・ザクセン＝コーブルク＝ゴータ	ジビラ・フォン・ザクセン＝コーブルク＝ゴータ	Zebira von Saxony-Coburg-Gotha
http://ja.dbpedia.org/resource/トン語	トン語	Tongue
http://ja.dbpedia.org/resource/クリフ・バートン	クリフ・バートン	Cliff Burton
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーテボリ	ヨーテボリ	Gothenburg
http://ja.dbpedia.org/resource/フーイエン省	フーイエン省	Ministry of Phu Yuan
http://ja.dbpedia.org/resource/胡錦濤	胡錦濤	Hu Jintao
http://ja.dbpedia.org/resource/マット・マーシャンズ	マット・マーシャンズ	Matt Marshans
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドンバス	ロンドンバス	London Bus
http://ja.dbpedia.org/resource/ピウス4世_(ローマ教皇)	ピウス4世 (ローマ教皇)	Pope Pius IV (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/風の谷のナウシカ_(映画)	風の谷のナウシカ (映画)	Nausicaa of the Valley of the Wind (Movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランコ・ゼフィレッリ	フランコ・ゼフィレッリ	Franco Zeffirelli
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッシュ_(アルバム)	ハッシュ (アルバム)	Hash (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボードゥアン1世_(ベルギー王)	ボードゥアン1世 (ベルギー王)	Bohtuan I (King Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガン郡_(テネシー州)	モーガン郡 (テネシー州)	Morgan County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/香港ファーストディビジョンリーグ	香港ファーストディビジョンリーグ	Hong Kong First Division League
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィットーリオ・エマヌエーレ3世	ヴィットーリオ・エマヌエーレ3世	Vittorio Emanuele III of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/デペッシュ・モード	デペッシュ・モード	Depeche Mode
http://ja.dbpedia.org/resource/マナティ郡_(フロリダ州)	マナティ郡 (フロリダ州)	County Manatee (Florida)
http://ja.dbpedia.org/resource/オゾーキー郡_(ウィスコンシン州)	オゾーキー郡 (ウィスコンシン州)	Ozoky County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/パニック・アット・ザ・ディスコ	パニック・アット・ザ・ディスコ	Panic at the disco
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューケント郡_(バージニア州)	ニューケント郡 (バージニア州)	New Kent County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/X86	X86	X86
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・ヒル	イアン・ヒル	Ian Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバーツ郡_(サウスダコタ州)	ロバーツ郡 (サウスダコタ州)	Roberts County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・ライアン	ジム・ライアン	Jim Ryan
http://ja.dbpedia.org/resource/スピロ・アグニュー	スピロ・アグニュー	Spiro Agnew
http://ja.dbpedia.org/resource/M・a・z・e	M・a・z・e	M · a · z · e
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・プーチン	ウラジーミル・プーチン	Vladimir Putin
http://ja.dbpedia.org/resource/アマースト大学	アマースト大学	Amherst University
http://ja.dbpedia.org/resource/マルッティ・アハティサーリ	マルッティ・アハティサーリ	Martti Ahtisaari
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ラーヤンSC	アル・ラーヤンSC	Al Ray Yan SC
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーリル・イシャク	シャーリル・イシャク	Charlil Isaac
http://ja.dbpedia.org/resource/グランジ	グランジ	Grunge
http://ja.dbpedia.org/resource/真田聖也	真田聖也	Shinya Sanada
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルナー・フォン・ブロンベルク	ヴェルナー・フォン・ブロンベルク	Werner von Bronberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッド郡_(ウェストバージニア州)	ウッド郡 (ウェストバージニア州)	Wood County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・マーカウスキー	フランク・マーカウスキー	Frank · makowski
http://ja.dbpedia.org/resource/オロモ語	オロモ語	Oromo language
http://ja.dbpedia.org/resource/チェロキー郡_(ジョージア州)	チェロキー郡 (ジョージア州)	Cherokee County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランベス区	ランベス区	Lambeth Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/イフ・ユー・アスクト・ミー・トゥ	イフ・ユー・アスクト・ミー・トゥ	If If You Asked Me To
http://ja.dbpedia.org/resource/ウキウキ・ウェイク・ミー・アップ	ウキウキ・ウェイク・ミー・アップ	Thanks, Wake Me Up
http://ja.dbpedia.org/resource/GOING_UNDER_GROUND	GOING UNDER GROUND	GOING UNDER GROUND
http://ja.dbpedia.org/resource/フィラデルフィア・セブンティシクサーズ	フィラデルフィア・セブンティシクサーズ	Philadelphia · seventy-sexers
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_PREDATORS	THE PREDATORS	THE PREDATORS
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルバート・エリオット＝マーレイ＝キニンマウンド_(第2代ミントー伯爵)	ギルバート・エリオット＝マーレイ＝キニンマウンド (第2代ミントー伯爵)	Gilbert Eliot - Murray - Kinin Mound (Earl of Minto 2nd)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・バルフォア	アーサー・バルフォア	Arthur Balfour
http://ja.dbpedia.org/resource/厚生労働省	厚生労働省	Ministry of Health, Labor and Welfare
http://ja.dbpedia.org/resource/クラーク郡_(ミズーリ州)	クラーク郡 (ミズーリ州)	Clark County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローリング・ストーンズ	ローリング・ストーンズ	Rolling Stones
http://ja.dbpedia.org/resource/宝塚市	宝塚市	Takarazuka
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ミネソタ州)	ワシントン郡 (ミネソタ州)	Washington County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/All_the_BEST!_1999-2009	All the BEST! 1999-2009	All the BEST! 1999-2009
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・リファーSC	アル・リファーSC	Al Riffer SC
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンブルク州	オレンブルク州	Orenburg
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・セシジャー_(初代チェルムスフォード子爵)	フレデリック・セシジャー (初代チェルムスフォード子爵)	Frédéric Secsar (Prince of Chelmsford)
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドッラヒーム・アル＝キーブ	アブドッラヒーム・アル＝キーブ	Abdullahim Al-Kibu
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・レッシグ	ローレンス・レッシグ	Lawrence Lessig
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバード大学	ハーバード大学	Harvard University
http://ja.dbpedia.org/resource/ユ・ヨンジン	ユ・ヨンジン	Yoo Yong-jin
http://ja.dbpedia.org/resource/シングルコレクション+_ニコパチ	シングルコレクション+ ニコパチ	Single Collection + Nico Pachi
http://ja.dbpedia.org/resource/ティエリ・アンリ	ティエリ・アンリ	Thierry Henry
http://ja.dbpedia.org/resource/MOON_(倖田來未のシングル)	MOON (倖田來未のシングル)	MOON (Single by Koda Kumi)
http://ja.dbpedia.org/resource/エティエンヌ・ボノ・ドゥ・コンディヤック	エティエンヌ・ボノ・ドゥ・コンディヤック	Etienne Bono de Condyac
http://ja.dbpedia.org/resource/DEEP_RIVER	DEEP RIVER	DEEP RIVER
http://ja.dbpedia.org/resource/HEAVEN_(加藤ミリヤのアルバム)	HEAVEN (加藤ミリヤのアルバム)	HEAVEN (Miya Kato album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マンナール県	マンナール県	Mannar Province
http://ja.dbpedia.org/resource/PSY	PSY	PSY
http://ja.dbpedia.org/resource/HEARTFUL	HEARTFUL	HEARTFUL
http://ja.dbpedia.org/resource/第36次長期滞在	第36次長期滞在	The 36th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェストファーレンシュタディオン	ヴェストファーレンシュタディオン	Westfalenstadion
http://ja.dbpedia.org/resource/プエルトリコ	プエルトリコ	Puerto Rico
http://ja.dbpedia.org/resource/CSXトランスポーテーション	CSXトランスポーテーション	CSX transportation
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ロイド・ジョンストン	デイヴィッド・ロイド・ジョンストン	David Lloyd Johnston
http://ja.dbpedia.org/resource/ビィ・ヒア・ナウ	ビィ・ヒア・ナウ	Bee Here Now
http://ja.dbpedia.org/resource/パロピント郡_(テキサス州)	パロピント郡 (テキサス州)	Palopinto County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラ・ロバーツ	ニコラ・ロバーツ	Nicolas Roberts
http://ja.dbpedia.org/resource/ベア郡_(テキサス州)	ベア郡 (テキサス州)	Bear County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴャチェスラフ・トルブニコフ	ヴャチェスラフ・トルブニコフ	Vyacheslav Trubnikov
http://ja.dbpedia.org/resource/プログレス_(アルバム)	プログレス (アルバム)	Progress (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・フルシアンテ	ジョン・フルシアンテ	John Fluciante
http://ja.dbpedia.org/resource/カーライル_(イングランド)	カーライル (イングランド)	Carlisle (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/イジー・パロウベク	イジー・パロウベク	Isy Paroubek
http://ja.dbpedia.org/resource/黄金の冠	黄金の冠	Golden crown
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・テレジア	マリア・テレジア	Maria Theresia
http://ja.dbpedia.org/resource/藤沢ルーザー	藤沢ルーザー	Fujisawa Roser
http://ja.dbpedia.org/resource/ブン・ブン・パウ	ブン・ブン・パウ	Bun Bun Paw
http://ja.dbpedia.org/resource/アンタルヤスポル	アンタルヤスポル	Antalya spor
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤードバーズ	ヤードバーズ	Yard bars
http://ja.dbpedia.org/resource/アルジェリア戦争	アルジェリア戦争	Algerian War
http://ja.dbpedia.org/resource/ベシクタシュJK_(バスケットボール)	ベシクタシュJK (バスケットボール)	Beşiktaş JK (basketball)
http://ja.dbpedia.org/resource/愛知県	愛知県	Aichi-ken
http://ja.dbpedia.org/resource/バキル・イゼトベゴヴィッチ	バキル・イゼトベゴヴィッチ	Bakir Izet Begovic
http://ja.dbpedia.org/resource/BCプレイス・スタジアム	BCプレイス・スタジアム	BC Place Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/原敬	原敬	Honor
http://ja.dbpedia.org/resource/ズワン	ズワン	Zwan
http://ja.dbpedia.org/resource/田崎竜太	田崎竜太	Ryuta Tazaki
http://ja.dbpedia.org/resource/KAT-TUN	KAT-TUN	KAT-TUN
http://ja.dbpedia.org/resource/奥羽本線	奥羽本線	Ou Mu line
http://ja.dbpedia.org/resource/潘基文	潘基文	Ban Ki Moon
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルマー郡_(ウェストバージニア州)	ギルマー郡 (ウェストバージニア州)	County Gilmar (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア語	イタリア語	Italian
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・パッソス・コエーリョ	ペドロ・パッソス・コエーリョ	Pedro · Passo · Coello
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラウント郡_(アラバマ州)	ブラウント郡 (アラバマ州)	Brown County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディミタール・ベルバトフ	ディミタール・ベルバトフ	Dimitar Berbatov
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン・デイ	グリーン・デイ	Green Day
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイアンドット郡_(カンザス州)	ワイアンドット郡 (カンザス州)	Wyandot County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リンチバーグ・ヒルキャッツ	リンチバーグ・ヒルキャッツ	Lynchburg Hillcats
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドーDS	ニンテンドーDS	Nintendo DS
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルショック	シェルショック	Shell shock
http://ja.dbpedia.org/resource/オナイダ郡_(ニューヨーク州)	オナイダ郡 (ニューヨーク州)	Oneida County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルティクラウン	ギルティクラウン	Guilty Crown
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワイ王国	ハワイ王国	Kingdom of Hawaii
http://ja.dbpedia.org/resource/IRTブロードウェイ-7番街線	IRTブロードウェイ-7番街線	IRT Broadway - 7th Street Line
http://ja.dbpedia.org/resource/クロアチア独立国	クロアチア独立国	Croatian Independent Country
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ベルビーロ	セルゲイ・ベルビーロ	Sergei Bellevilo
http://ja.dbpedia.org/resource/STAND_BY_ME_ドラえもん	STAND BY ME ドラえもん	STAND BY ME Doraemon
http://ja.dbpedia.org/resource/Sakanaction_(アルバム)	Sakanaction (アルバム)	Sakanaction (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マキナック郡_(ミシガン州)	マキナック郡 (ミシガン州)	Mackinac County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イマヌエル・カント	イマヌエル・カント	Immanuel Kant
http://ja.dbpedia.org/resource/ベジ・カイドセブシ	ベジ・カイドセブシ	Bezi Kaido Cebushi
http://ja.dbpedia.org/resource/アチェ語	アチェ語	Aceh
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・マカドゥー	ウィリアム・マカドゥー	William Makadoo
http://ja.dbpedia.org/resource/OUT_WORKS_&_COLLABORATION_BEST	OUT WORKS & COLLABORATION BEST	OUT WORKS & COLLABORATION BEST
http://ja.dbpedia.org/resource/松任谷由実	松任谷由実	Yumi Matsutoya
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドーゲームキューブ	ニンテンドーゲームキューブ	Nintendo GameCube
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ_(ベルギー王)	フィリップ (ベルギー王)	Philippe (King of Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーリー郡_(ノースダコタ州)	バーリー郡 (ノースダコタ州)	Barrie County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラム・イット・ダウン	ラム・イット・ダウン	Lamb it down
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバカーキ	アルバカーキ	Albuquerque
http://ja.dbpedia.org/resource/琉球王国	琉球王国	Ryukyu Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/J2リーグ	J2リーグ	J2 League
http://ja.dbpedia.org/resource/東名高速道路	東名高速道路	Tomei highway
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロライン・マティルダ・オブ・ウェールズ	キャロライン・マティルダ・オブ・ウェールズ	Caroline · Matilda of Wales
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア・スタジアム_(ジブラルタル)	ヴィクトリア・スタジアム (ジブラルタル)	Victoria · Stadium (Gibraltar)
http://ja.dbpedia.org/resource/国民連合党	国民連合党	National Association Party
http://ja.dbpedia.org/resource/統一ロシア	統一ロシア	Unified Russia
http://ja.dbpedia.org/resource/SUGIZO	SUGIZO	SUGIZO
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・シーゲル	フランツ・シーゲル	Franz Siegel
http://ja.dbpedia.org/resource/嵯峨天皇	嵯峨天皇	Emperor Saga
http://ja.dbpedia.org/resource/榎本達也	榎本達也	Enomoto Tatsuya
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スペンサー_(第3代スペンサー伯爵)	ジョン・スペンサー (第3代スペンサー伯爵)	John Spencer (the third Earl Spencer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビジャレアルCF_B	ビジャレアルCF B	Villarreal CF B
http://ja.dbpedia.org/resource/ミネソタ州	ミネソタ州	Minnesota
http://ja.dbpedia.org/resource/バークシャー郡_(マサチューセッツ州)	バークシャー郡 (マサチューセッツ州)	Berkshire County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィニー・ポール	ヴィニー・ポール	Vinnie Paul
http://ja.dbpedia.org/resource/パナシナイコスFC	パナシナイコスFC	Panathinaikos FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーズ	ラーズ	Lars
http://ja.dbpedia.org/resource/バッティカロア県	バッティカロア県	Batticaloa Province
http://ja.dbpedia.org/resource/グライムズ郡_(テキサス州)	グライムズ郡 (テキサス州)	Grimes County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザテトラーク	ザテトラーク	Zetetrak
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンド郡_(サウスダコタ州)	ハンド郡 (サウスダコタ州)	Hand County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー_(アルバム)	トミー (アルバム)	Tommy (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/日本テレビ放送網	日本テレビ放送網	Nippon Television Network
http://ja.dbpedia.org/resource/エンスレイヴド	エンスレイヴド	Enstrayed
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームス・ブラウン	ジェームス・ブラウン	James Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/アイオワ州立大学	アイオワ州立大学	Iowa State University
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・フィリップ_(ヴェルムランド公)	カール・フィリップ (ヴェルムランド公)	Carl Philippe (Duke of Varmland)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカールーマニア代表	サッカールーマニア代表	Soccer Romania national team
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチフィールド郡_(コネチカット州)	リッチフィールド郡 (コネチカット州)	Litchfield County (Connecticut State)
http://ja.dbpedia.org/resource/メガデス_(バンド)	メガデス (バンド)	Megadeth (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ミード	ジェイムズ・ミード	James Meade
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・デイ	ウィリアム・デイ	William Day
http://ja.dbpedia.org/resource/プリシピテイション	プリシピテイション	Precipitation
http://ja.dbpedia.org/resource/第14方面軍_(日本軍)	第14方面軍 (日本軍)	The 14th Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーカナダ代表	サッカーカナダ代表	Soccer Canada representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ウプサラ県	ウプサラ県	Uppsala County
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・プラッツ	トヨタ・プラッツ	Toyota · Platts
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア民主社会党	イタリア民主社会党	Italian Democratic Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンビル_(サウスカロライナ州)	グリーンビル (サウスカロライナ州)	Greenville (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オムニ・コロシアム	オムニ・コロシアム	Omni Coliseum
http://ja.dbpedia.org/resource/スヌークス・イーグリン	スヌークス・イーグリン	Snooks Eaglin
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニアの大統領	ルーマニアの大統領	President of Romania
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・J・ハーディ	ウィリアム・J・ハーディ	William J. Hardy
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャズ_(アルバム)	ジャズ (アルバム)	Jazz (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナザー・パート・オブ・ミー	アナザー・パート・オブ・ミー	Another Part of Me
http://ja.dbpedia.org/resource/ギニアビサウ	ギニアビサウ	Guinea-Bissau
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州保守改革同盟	欧州保守改革同盟	European Conservation Reform Alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・マックナイト	ブライアン・マックナイト	Brian McKnight
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルター・シェール	ヴァルター・シェール	Walter Cher
http://ja.dbpedia.org/resource/崇仁親王妃百合子	崇仁親王妃百合子	Yuri's Princess Yuriko
http://ja.dbpedia.org/resource/ユナイテッド・テクノロジーズ	ユナイテッド・テクノロジーズ	United Technologies
http://ja.dbpedia.org/resource/ファット・ポッサム・レコーズ	ファット・ポッサム・レコーズ	Fat · Possum · Records
http://ja.dbpedia.org/resource/CFアトラス	CFアトラス	CF Atlas
http://ja.dbpedia.org/resource/テッド・テンプルマン	テッド・テンプルマン	Ted Templeman
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・バサースト_(第3代バサースト伯爵)	ヘンリー・バサースト (第3代バサースト伯爵)	Henry Bathurst (Third Bathurst Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョシュア・レーガン	ジョシュア・レーガン	Joshua Reagan
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・セガン	フィリップ・セガン	Phillip Segán
http://ja.dbpedia.org/resource/カンバーランド郡_(ノースカロライナ州)	カンバーランド郡 (ノースカロライナ州)	Cumberland County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マンハッタン	マンハッタン	Manhattan
http://ja.dbpedia.org/resource/山口県	山口県	Yamaguchi Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム	ベトナム	Vietnam
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェザー・リポート	ウェザー・リポート	Weather · Report
http://ja.dbpedia.org/resource/オ・ポリーニョ	オ・ポリーニョ	O · Polinho
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・リンドレー	デヴィッド・リンドレー	David Lindley
http://ja.dbpedia.org/resource/河南省	河南省	Henan Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリング・イット・オン・ホーム・トゥ・ミー	ブリング・イット・オン・ホーム・トゥ・ミー	Bring It On Home to Me
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカン・イディオット_(曲)	アメリカン・イディオット (曲)	American idiot (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/らしんばん座	らしんばん座	Rashin
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリア人民共和国	ブルガリア人民共和国	People's Republic of Bulgaria
http://ja.dbpedia.org/resource/アラビア語ハドラマウト方言	アラビア語ハドラマウト方言	Arabic Hadramaw dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/ホセ・ルイス・ロドリゲス・サパテロ	ホセ・ルイス・ロドリゲス・サパテロ	Jose · Luis · Rodriguez · Zapatero
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-114	STS-114	STS-114
http://ja.dbpedia.org/resource/サッサリ	サッサリ	Sassari
http://ja.dbpedia.org/resource/トニービン	トニービン	Tony Bin
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・スミス_(国務長官)	ロバート・スミス (国務長官)	Robert Smith (Secretary of State)
http://ja.dbpedia.org/resource/小田急小田原線	小田急小田原線	Odakyu Odawara Line
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・モヌメンタル・アントニオ・ベスプチオ・リベルティ	エスタディオ・モヌメンタル・アントニオ・ベスプチオ・リベルティ	Estadio Monumental Antonio Vespucio Liberty
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ヘイグ	アレクサンダー・ヘイグ	Alexander Haig
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーク郡_(サウスダコタ州)	フォーク郡 (サウスダコタ州)	Fork County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Python	Python	Python
http://ja.dbpedia.org/resource/プリトビ・ビール・ビクラム・シャハ	プリトビ・ビール・ビクラム・シャハ	Plitbi, Beer, Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチー・デ・ラエト	リッチー・デ・ラエト	Ritchie de laeto
http://ja.dbpedia.org/resource/サーニー・ビン・ジャーシム・スタジアム	サーニー・ビン・ジャーシム・スタジアム	Sirny Bin Jasim Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/アストゥリアス・レオン語	アストゥリアス・レオン語	Asturias · Leon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ペトルーシ	ジョン・ペトルーシ	John Petrucci
http://ja.dbpedia.org/resource/君のためにできること_(GACKTの曲)	君のためにできること (GACKTの曲)	What you can do for (GACKT songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/グルーヴ・メタル	グルーヴ・メタル	Groove metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ボヘミアン・ラプソディ	ボヘミアン・ラプソディ	bohemian rhapsody
http://ja.dbpedia.org/resource/マダガスカル	マダガスカル	Madagascar
http://ja.dbpedia.org/resource/X_(カイリー・ミノーグのアルバム)	X (カイリー・ミノーグのアルバム)	X (album by Kylie Minogue)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイラー郡_(テキサス州)	ベイラー郡 (テキサス州)	Baylor County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/藤枝MYFC	藤枝MYFC	Fujieda MYFC
http://ja.dbpedia.org/resource/カルチョ・コモ	カルチョ・コモ	Calcio Como
http://ja.dbpedia.org/resource/オールウェイズ・ラヴ・ユー	オールウェイズ・ラヴ・ユー	Allways Love You
http://ja.dbpedia.org/resource/ガンマ・レイ	ガンマ・レイ	Gamma Rei
http://ja.dbpedia.org/resource/野坂参三	野坂参三	Tazozo Nosaka
http://ja.dbpedia.org/resource/ミュート・レコード	ミュート・レコード	Mute record
http://ja.dbpedia.org/resource/帰ってほしいの	帰ってほしいの	I want you to return.
http://ja.dbpedia.org/resource/リトル・リチャード	リトル・リチャード	Little Richard
http://ja.dbpedia.org/resource/レプソル・ホンダ	レプソル・ホンダ	Repsol Honda
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ	ウクライナ	Ukraine
http://ja.dbpedia.org/resource/Hi-NRG	Hi-NRG	Hi-NRG
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・ヨーゼフ1世	フランツ・ヨーゼフ1世	Franz Joseph I
http://ja.dbpedia.org/resource/羽生直剛	羽生直剛	Naoto Hasui
http://ja.dbpedia.org/resource/六反勇治	六反勇治	Yuji Rokkō
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェンスタ	ヴェンスタ	Vensta
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン・ピアース	フランクリン・ピアース	Franklin Pearce
http://ja.dbpedia.org/resource/大沢伸一	大沢伸一	Shinichi Osawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ルー・ウォーレス	ルー・ウォーレス	Lou Wallace
http://ja.dbpedia.org/resource/ランディ・ニューマン	ランディ・ニューマン	Randy Newman
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーミット	ハーミット	Hermit
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・ウォルシュ	ジョー・ウォルシュ	Joe Walsh
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス王国	フランス王国	French kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/ビザール・ラヴ・トライアングル	ビザール・ラヴ・トライアングル	Bizarre Love Triangle
http://ja.dbpedia.org/resource/タイ語	タイ語	Thai
http://ja.dbpedia.org/resource/アウグステ・ヴィクトリア・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝アウグステンブルク	アウグステ・ヴィクトリア・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝アウグステンブルク	Auguste · Victoria · von · Schleswig-Holstein · Sonderburg-Augustenburg
http://ja.dbpedia.org/resource/桓武天皇	桓武天皇	Emperor Kanmu
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーウクライナ代表	サッカーウクライナ代表	Ukraine national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/シュリー・シヴ・チャトラパティ・スポーツコンプレックス	シュリー・シヴ・チャトラパティ・スポーツコンプレックス	Shree · Shive · Chhatrapati · Sports Complex
http://ja.dbpedia.org/resource/東京メトロ銀座線	東京メトロ銀座線	Tokyo Metro Ginza Line
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・マクリアリー	ジェイムズ・マクリアリー	James McCreary
http://ja.dbpedia.org/resource/アビイ・ロード	アビイ・ロード	Abbey Road
http://ja.dbpedia.org/resource/エンリケ・イグレシアス	エンリケ・イグレシアス	Enrique Iglesias
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・ウィリアムズ・クラウニンシールド	ベンジャミン・ウィリアムズ・クラウニンシールド	Benjamin Williams Crown Shield
http://ja.dbpedia.org/resource/アーチ・エネミー	アーチ・エネミー	Arch · enemy
http://ja.dbpedia.org/resource/近藤祐介	近藤祐介	Yusuke Kondo
http://ja.dbpedia.org/resource/レイン・ソング	レイン・ソング	Rain song
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェダド・イビシェヴィッチ	ヴェダド・イビシェヴィッチ	Vedad Ibbi Shevich
http://ja.dbpedia.org/resource/群青日和	群青日和	Biennial of ultramarine
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーゴスラビア王国	ユーゴスラビア王国	Kingdom of Yugoslavia
http://ja.dbpedia.org/resource/アレガン郡_(ミシガン州)	アレガン郡 (ミシガン州)	Allegan County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フロー・ライダー	フロー・ライダー	Flow rider
http://ja.dbpedia.org/resource/サブタレニアン・ホームシック・ブルース	サブタレニアン・ホームシック・ブルース	Subterranean · Home Sick · Blues
http://ja.dbpedia.org/resource/プレストン・レスリー	プレストン・レスリー	Preston Leslie
http://ja.dbpedia.org/resource/メアリー_(ハーウッド伯爵夫人)	メアリー (ハーウッド伯爵夫人)	Mary (Countess Harwood)
http://ja.dbpedia.org/resource/今夜はドント・ストップ	今夜はドント・ストップ	Do not stop tonight
http://ja.dbpedia.org/resource/TREE_(アルバム)	TREE (アルバム)	TREE (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ARASHIC	ARASHIC	Storm C
http://ja.dbpedia.org/resource/Oh!_(少女時代の曲)	Oh! (少女時代の曲)	Oh! (Girls' Generation)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェレミー・ハント_(政治家)	ジェレミー・ハント (政治家)	Jeremy Hunt (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッグ・ブラザー・レコーディングス	ビッグ・ブラザー・レコーディングス	Big Brother Recordings
http://ja.dbpedia.org/resource/シムテック・S941	シムテック・S941	SimTech · S941
http://ja.dbpedia.org/resource/グランド・ハマド・スタジアム	グランド・ハマド・スタジアム	Grand Hamad Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ワールド_ワールド_ワールド	ワールド ワールド ワールド	World World World
http://ja.dbpedia.org/resource/島谷ひとみ	島谷ひとみ	Hitomi Shimeda
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリックス・グランディ	フェリックス・グランディ	Felix Grandy
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシア文字	ギリシア文字	Greek letters
http://ja.dbpedia.org/resource/広田弘毅	広田弘毅	Hiroyuki Hirota
http://ja.dbpedia.org/resource/アウグスト・レオポルト・フォン・ザクセン＝コーブルク・ウント・ゴータ	アウグスト・レオポルト・フォン・ザクセン＝コーブルク・ウント・ゴータ	Augusto Leopold von Saxony = Coburg und Gotha
http://ja.dbpedia.org/resource/J・ウィリアム・フルブライト	J・ウィリアム・フルブライト	J · William Fulbright
http://ja.dbpedia.org/resource/左翼党_(ドイツ)	左翼党 (ドイツ)	Left wing party (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/中島美嘉	中島美嘉	Nakashima Mika
http://ja.dbpedia.org/resource/ティム・ケイン	ティム・ケイン	Tim Cain
http://ja.dbpedia.org/resource/石川県	石川県	Ishikawa Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/徳島県	徳島県	Tokushima
http://ja.dbpedia.org/resource/イーストフェリシアナ郡_(ルイジアナ州)	イーストフェリシアナ郡 (ルイジアナ州)	East Feliciana County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スバル	スバル	Subaru
http://ja.dbpedia.org/resource/ポストメタル	ポストメタル	Post metal
http://ja.dbpedia.org/resource/山口県第4区	山口県第4区	Yamaguchi ken 4th district
http://ja.dbpedia.org/resource/はちぶんぎ座	はちぶんぎ座	Hachi-subaru
http://ja.dbpedia.org/resource/レイ・デイヴィス	レイ・デイヴィス	Ray Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/NMB48	NMB48	NMB48
http://ja.dbpedia.org/resource/金致佑	金致佑	Kim Susumu
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーロッパ発展のためのブルガリア市民	ヨーロッパ発展のためのブルガリア市民	Bulgarian citizen for the development of Europe
http://ja.dbpedia.org/resource/アリソン・リード_(フィギュアスケート選手)	アリソン・リード (フィギュアスケート選手)	Allison Lead (figure skater)
http://ja.dbpedia.org/resource/シェパーズタウンの戦い	シェパーズタウンの戦い	Battle of Shepherdstown
http://ja.dbpedia.org/resource/クメール語	クメール語	Khmer language
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・レスラー	フィリップ・レスラー	Philip Wrestler
http://ja.dbpedia.org/resource/ブキャナン郡_(アイオワ州)	ブキャナン郡 (アイオワ州)	Buchanan County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セオドア・ルーズベルト	セオドア・ルーズベルト	Theodore · Roosevelt
http://ja.dbpedia.org/resource/マニラ_(競走馬)	マニラ (競走馬)	Manila (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレートブリテン王国	グレートブリテン王国	Kingdom of Great Britain
http://ja.dbpedia.org/resource/チープ・トリックat武道館	チープ・トリックat武道館	Cheap · Trick at Budokan
http://ja.dbpedia.org/resource/アイザック・ヘイズ	アイザック・ヘイズ	Isaac Hayes
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリックス・パパラルディ	フェリックス・パパラルディ	Felix · Paparaldi
http://ja.dbpedia.org/resource/泉鏡花	泉鏡花	Izumi Kyohana
http://ja.dbpedia.org/resource/プッリャ州	プッリャ州	Province of Puglia
http://ja.dbpedia.org/resource/テヘラン州	テヘラン州	State of Tehran
http://ja.dbpedia.org/resource/フン・クアン・タイン	フン・クアン・タイン	Hung Kuan Tian
http://ja.dbpedia.org/resource/Together_(東方神起の曲)	Together (東方神起の曲)	Together (Song of the TVXQ)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(ニューヨーク州)	グリーン郡 (ニューヨーク州)	Green County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/加藤高明	加藤高明	Kato Takaaki
http://ja.dbpedia.org/resource/INSPIRE_(浜崎あゆみの曲)	INSPIRE (浜崎あゆみの曲)	INSPIRE (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/スウィープ_(競走馬)	スウィープ (競走馬)	Sweep (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ジェイムズ・ヴィルサック	トマス・ジェイムズ・ヴィルサック	Thomas James Wilsack
http://ja.dbpedia.org/resource/アンブレイク・マイ・ハート	アンブレイク・マイ・ハート	unbreak my heart
http://ja.dbpedia.org/resource/皇太子徳仁親王妃雅子	皇太子徳仁親王妃雅子	Crown Princess Tokunini Queen Masako
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_85	UFC 85	UFC 85
http://ja.dbpedia.org/resource/北スマトラ州	北スマトラ州	North Sumatra
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・ウィドウ_(ナタリア・ロマノヴァ)	ブラック・ウィドウ (ナタリア・ロマノヴァ)	Black · Widow (Natalia · Romanova)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-6	ソユーズTMA-6	Soyuz TMA-6
http://ja.dbpedia.org/resource/湾岸戦争	湾岸戦争	Gulf War
http://ja.dbpedia.org/resource/武岡優斗	武岡優斗	Takeo Koyo
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_ALFEE	THE ALFEE	THE ALFEE
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイリー・パウエル	ゲイリー・パウエル	Gary Powell
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・レンナー	カール・レンナー	Carl Renner
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・ドブレ	ミシェル・ドブレ	Michel Dobre
http://ja.dbpedia.org/resource/シチリア王国	シチリア王国	Kingdom of Sicily
http://ja.dbpedia.org/resource/菅谷梨沙子	菅谷梨沙子	Risako Sugaya
http://ja.dbpedia.org/resource/オーランド_(競走馬)	オーランド (競走馬)	Orlando (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒッコリー郡_(ミズーリ州)	ヒッコリー郡 (ミズーリ州)	Hickory County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/庶民院院内総務	庶民院院内総務	Common People's Hospital In-House General Affairs
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニア正教会	ルーマニア正教会	Romanian Orthodox Church
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・メイ	ブライアン・メイ	Brian May
http://ja.dbpedia.org/resource/スチューベン郡_(ニューヨーク州)	スチューベン郡 (ニューヨーク州)	Steuben County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーグレイズ郡_(オハイオ州)	オーグレイズ郡 (オハイオ州)	O'Graides County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク社会党	バスク社会党	Basque Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/Coldrain	Coldrain	Coldrain
http://ja.dbpedia.org/resource/スペース・ロック	スペース・ロック	Space lock
http://ja.dbpedia.org/resource/アップル_インコーポレイテッド	アップル インコーポレイテッド	Apple Incorporated
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーバーダム・クリークの戦い	ビーバーダム・クリークの戦い	Battle of Beaver Dam Creek
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェルズ郡_(ノースダコタ州)	ウェルズ郡 (ノースダコタ州)	Wells County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(フロリダ州)	カルフーン郡 (フロリダ州)	Calhoun County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィッテルスバッハ家	ヴィッテルスバッハ家	Wittelsbach House
http://ja.dbpedia.org/resource/三条市	三条市	Sanjo-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ITunes	ITunes	ITunes
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・レヴィン	トニー・レヴィン	Tony Levin
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーリー郡_(アイオワ州)	ストーリー郡 (アイオワ州)	Story County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンツァ・エ・ブリアンツァ県	モンツァ・エ・ブリアンツァ県	Monza · E · Brianza Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-13M	ソユーズTMA-13M	Soyuz TMA - 13 M
http://ja.dbpedia.org/resource/ノラ・ジョーンズ	ノラ・ジョーンズ	Norah Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴァプール	リヴァプール	Liverpool
http://ja.dbpedia.org/resource/南京市	南京市	Nanjing city
http://ja.dbpedia.org/resource/キング・クリムゾン	キング・クリムゾン	King · Crimson
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポリ語	ナポリ語	Neapolitan
http://ja.dbpedia.org/resource/ピッツバーグ・パイレーツ	ピッツバーグ・パイレーツ	Pittsburgh / Pirates
http://ja.dbpedia.org/resource/アフリカ民族会議	アフリカ民族会議	African National Congress
http://ja.dbpedia.org/resource/月刊コミックアライブ	月刊コミックアライブ	Monthly comic alive
http://ja.dbpedia.org/resource/DCコミックス	DCコミックス	DC Comics
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイ16世_(フランス王)	ルイ16世 (フランス王)	Louis XVI (King of France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケソン	ケソン	Quezon
http://ja.dbpedia.org/resource/高野光司	高野光司	Koji Takano
http://ja.dbpedia.org/resource/エストニア・カップ	エストニア・カップ	Estonia Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/BSD	BSD	BSD
http://ja.dbpedia.org/resource/コートニー・コックス	コートニー・コックス	Courteney Cox
http://ja.dbpedia.org/resource/モンジュー	モンジュー	Montjou
http://ja.dbpedia.org/resource/CAジュベントス	CAジュベントス	CA Juventus
http://ja.dbpedia.org/resource/O._K._Funky_God	O. K. Funky God	O. K. Funky God
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・フランシス・アダムズ_(1世)	チャールズ・フランシス・アダムズ (1世)	Charles Francis Adams (I)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ブキャナン・フロイド	ジョン・ブキャナン・フロイド	John Buchanan Floyd
http://ja.dbpedia.org/resource/プラッキーリエージュ	プラッキーリエージュ	Placky Liège
http://ja.dbpedia.org/resource/キャサリン・オブ・アラゴン	キャサリン・オブ・アラゴン	Catherine of Aragon
http://ja.dbpedia.org/resource/シリマヴォ・バンダラナイケ	シリマヴォ・バンダラナイケ	Sirimavo · Bandaranaike
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・オズボーン	ジョージ・オズボーン	George Osbourne
http://ja.dbpedia.org/resource/ディヴィジア・ナツィオナラ	ディヴィジア・ナツィオナラ	Divisia Nazionara
http://ja.dbpedia.org/resource/COLOR_OF_SOUL	COLOR OF SOUL	COLOR OF SOUL
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows	Microsoft Windows	Microsoft Windows
http://ja.dbpedia.org/resource/TSG1899ホッフェンハイム	TSG1899ホッフェンハイム	TSG 1899 Hoffenheim
http://ja.dbpedia.org/resource/黒河貴矢	黒河貴矢	Kurokawa Takaya
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイミドルトン	ベイミドルトン	Bay Middleton
http://ja.dbpedia.org/resource/アミントレ・ファンファーニ	アミントレ・ファンファーニ	Amintre Fanferni
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア系アメリカ人	イタリア系アメリカ人	Italian-American
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルモント郡_(オハイオ州)	ベルモント郡 (オハイオ州)	Belmont County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤリ・マーエンパー	ヤリ・マーエンパー	Yari · Maemper
http://ja.dbpedia.org/resource/ソンム県	ソンム県	Somme County
http://ja.dbpedia.org/resource/HUMANIA	HUMANIA	HUMANIA
http://ja.dbpedia.org/resource/ビンス・マクマホン	ビンス・マクマホン	Vince McMahon
http://ja.dbpedia.org/resource/ギヨーム4世_(ルクセンブルク大公)	ギヨーム4世 (ルクセンブルク大公)	Guillaume IV (Grand Duke of Luxembourg)
http://ja.dbpedia.org/resource/イースタン航空	イースタン航空	Eastern Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/キューティーハニー	キューティーハニー	cutie Honey
http://ja.dbpedia.org/resource/ガス・G	ガス・G	Gas · G
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネトン・B199	ベネトン・B199	Benetton · B 199
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ケネディ	エドワード・ケネディ	Edward Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/Apple_A6	Apple A6	Apple A6
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ネヴィル_(第16代ウォリック伯)	リチャード・ネヴィル (第16代ウォリック伯)	Richard Neville (Earl of Warwick 16th)
http://ja.dbpedia.org/resource/新民主主義党	新民主主義党	New democratic party
http://ja.dbpedia.org/resource/宮城県	宮城県	Miyagi Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバニア社会党	アルバニア社会党	Albanian Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハン・ゴットリープ・フィヒテ	ヨハン・ゴットリープ・フィヒテ	Johan Gottlieb Fichte
http://ja.dbpedia.org/resource/南ホラント州	南ホラント州	State of Zuid-Holland
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒール・ザ・ワールド	ヒール・ザ・ワールド	Heal the World
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーイズ・ライク・ガールズ	ボーイズ・ライク・ガールズ	Boys · Like · Girls
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・W・ブッシュ	ジョージ・W・ブッシュ	George W. Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ブルース_(第8代エルギン伯爵)	ジェイムズ・ブルース (第8代エルギン伯爵)	James Blues (Eighth Elgin Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリティッシュ・エアウェイズ	ブリティッシュ・エアウェイズ	British Airways
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・サバス	ブラック・サバス	Black Sabbath
http://ja.dbpedia.org/resource/プリマス	プリマス	Plymouth
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCカップ2013	AFCカップ2013	AFC Cup 2013
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイ・アルチュセール	ルイ・アルチュセール	Louis Arcusser
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ワンダーガールズ	ザ・ワンダーガールズ	The Wonder Girls
http://ja.dbpedia.org/resource/スロバキア	スロバキア	Slovakia
http://ja.dbpedia.org/resource/FLOW_ANIME_BEST	FLOW ANIME BEST	FLOW ANIME BEST
http://ja.dbpedia.org/resource/サウンド・オブ・サイレンス	サウンド・オブ・サイレンス	Sound of Silence
http://ja.dbpedia.org/resource/伊東輝悦	伊東輝悦	Teruyoshi Ito
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイボーン郡_(テネシー州)	クレイボーン郡 (テネシー州)	Claiborne County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ヒラル	アル・ヒラル	Al Hilal
http://ja.dbpedia.org/resource/セロニアス・モンク	セロニアス・モンク	Thelonious Monk
http://ja.dbpedia.org/resource/シェリダン郡_(モンタナ州)	シェリダン郡 (モンタナ州)	Sheridan County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マウントレイル郡_(ノースダコタ州)	マウントレイル郡 (ノースダコタ州)	Mount Rail County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディック・チェイニー	ディック・チェイニー	Dick Cheney
http://ja.dbpedia.org/resource/エフェリーネ・ヴィドマー＝シュルンプフ	エフェリーネ・ヴィドマー＝シュルンプフ	Effelene Widmer-Schlumpov
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンシング・クイーン	ダンシング・クイーン	Dancing Queen
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ラッセル・ジュニア	リチャード・ラッセル・ジュニア	Richard Russell Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/デフェンソール・スポルティング	デフェンソール・スポルティング	Defensor Sporting
http://ja.dbpedia.org/resource/テレヴィジョン_(バンド)	テレヴィジョン (バンド)	Television (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/メフメト2世	メフメト2世	Mehmet II
http://ja.dbpedia.org/resource/パッツィー・クライン	パッツィー・クライン	Patsy Klein
http://ja.dbpedia.org/resource/バルト帝国	バルト帝国	Baltic Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/アーバンシー	アーバンシー	Urban sea
http://ja.dbpedia.org/resource/グレゴリウス9世_(ローマ教皇)	グレゴリウス9世 (ローマ教皇)	Gregory IX (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカン_(イングランド)	リンカン (イングランド)	Lincoln (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/吉林省	吉林省	Jilin
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・ローレル	日産・ローレル	Nissan · Laurel
http://ja.dbpedia.org/resource/バーリン郡_(ミシガン州)	バーリン郡 (ミシガン州)	Burling County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブーン郡_(ウェストバージニア州)	ブーン郡 (ウェストバージニア州)	Boone County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/メディスン_(バンド)	メディスン (バンド)	Medicine (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/真島昌利	真島昌利	Masatoshi Mashima
http://ja.dbpedia.org/resource/ミドリ_(バンド)	ミドリ (バンド)	Midori (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/サージェント郡_(ノースダコタ州)	サージェント郡 (ノースダコタ州)	Sargent County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリースラント州	フリースラント州	Friesland State
http://ja.dbpedia.org/resource/アリス・イン・チェインズ	アリス・イン・チェインズ	Alice in Chains
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャコ・パストリアス	ジャコ・パストリアス	Jaco Pastorius
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーボウル	スーパーボウル	Super bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・コリアス	ジョージ・コリアス	George · Koreas
http://ja.dbpedia.org/resource/許政	許政	Permission
http://ja.dbpedia.org/resource/ネオクラシカルメタル	ネオクラシカルメタル	Neo-classical metal
http://ja.dbpedia.org/resource/つづれおり	つづれおり	Tapestry
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモシー・フランツ・ガイトナー	ティモシー・フランツ・ガイトナー	Timothy Franz Geithner
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・アム・アザー	アイ・アム・アザー	I Am Other
http://ja.dbpedia.org/resource/ASCENSION	ASCENSION	ASCENSION
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・B・ゴードン	ジョン・B・ゴードン	John B. Gordon
http://ja.dbpedia.org/resource/カステリョン県	カステリョン県	Castellon Province
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアプレイ_(競走馬)	フェアプレイ (競走馬)	Fair play (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アニマルズ	アニマルズ	Animals
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ジェンキンソン_(第2代リヴァプール伯爵)	ロバート・ジェンキンソン (第2代リヴァプール伯爵)	Robert Jenkinson (2nd Earl of Liverpool)
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(ジョージア州)	クレイ郡 (ジョージア州)	Clay County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キングダム_ハーツ_シリーズ	キングダム ハーツ シリーズ	Kingdom Hearts Series
http://ja.dbpedia.org/resource/マストドン_(バンド)	マストドン (バンド)	Mastodon (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/デュラン・デュラン	デュラン・デュラン	Duran · Duran
http://ja.dbpedia.org/resource/チェルトナム_(ペンシルベニア州)	チェルトナム (ペンシルベニア州)	Cheltenham (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・トマス・シェーファー	エドワード・トマス・シェーファー	Edward Thomas Schaefer
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ペラム＝クリントン_(第5代ニューカッスル公爵)	ヘンリー・ペラム＝クリントン (第5代ニューカッスル公爵)	Henry Pellum-Clinton (5th Newcastle Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/世田谷区	世田谷区	Setagaya
http://ja.dbpedia.org/resource/アート・ネヴィル	アート・ネヴィル	Art · Neville
http://ja.dbpedia.org/resource/岸信介	岸信介	Shinsuke Kishi
http://ja.dbpedia.org/resource/パドヴァ県	パドヴァ県	Province of Padua
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・キャンベル_(第8代アーガイル公爵)	ジョージ・キャンベル (第8代アーガイル公爵)	George Campbell (Duke of the 8th Argyle)
http://ja.dbpedia.org/resource/バウ・ワウ	バウ・ワウ	Bow · Wow
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・ケルアック	ジャック・ケルアック	Jack Kerouac
http://ja.dbpedia.org/resource/ミクロネシア諸語	ミクロネシア諸語	Micronesian languages
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリッツ・シュリック	モーリッツ・シュリック	Moritz Shrick
http://ja.dbpedia.org/resource/第35次長期滞在	第35次長期滞在	The 35 th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ12号	アポロ12号	Apollo 12
http://ja.dbpedia.org/resource/モーターヘッド	モーターヘッド	Motor head
http://ja.dbpedia.org/resource/マルセリーノ・ガルシア・トラル	マルセリーノ・ガルシア・トラル	Marcelino Garcia Toral
http://ja.dbpedia.org/resource/パコ・デ・ルシア	パコ・デ・ルシア	Paco de Lucía
http://ja.dbpedia.org/resource/KISS_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	KISS (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	KISS (L'Arc ~ en ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/細野豪志	細野豪志	Hosono Hosono
http://ja.dbpedia.org/resource/オグズ語群	オグズ語群	Og's group
http://ja.dbpedia.org/resource/ホエールボーン	ホエールボーン	Whalebone
http://ja.dbpedia.org/resource/I_LOVED_YESTERDAY	I LOVED YESTERDAY	I LOVED YESTERDAY
http://ja.dbpedia.org/resource/輪郭_(曲)	輪郭 (曲)	Contour (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/岡山市	岡山市	Okayama city
http://ja.dbpedia.org/resource/バーリルビル_(ロードアイランド州)	バーリルビル (ロードアイランド州)	Burrirville (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ろくぶんぎ座	ろくぶんぎ座	Rucksack
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァレンチン・パヴロフ	ヴァレンチン・パヴロフ	Valentin Pavlov
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(フロリダ州)	クレイ郡 (フロリダ州)	Clay County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーポリ	ポーポリ	Porpoly
http://ja.dbpedia.org/resource/コルシカ語	コルシカ語	Corsican
http://ja.dbpedia.org/resource/ファットキャット・レコーズ	ファットキャット・レコーズ	Fat Cat Records
http://ja.dbpedia.org/resource/シェナンドー軍_(北軍)	シェナンドー軍 (北軍)	Shenandoah army (Union Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/Crescent_(GACKTのアルバム)	Crescent (GACKTのアルバム)	Crescent (Album of GACKT)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリス・エリツィン	ボリス・エリツィン	Boris Yeltsin
http://ja.dbpedia.org/resource/UDアルメリア	UDアルメリア	UD Almeria
http://ja.dbpedia.org/resource/ダウール語	ダウール語	Daul
http://ja.dbpedia.org/resource/LaLa	LaLa	LaLa
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ・コスイギン	アレクセイ・コスイギン	Alexei Kosuigin
http://ja.dbpedia.org/resource/エディ郡_(ノースダコタ州)	エディ郡 (ノースダコタ州)	Eddie County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/李天秀	李天秀	Lee Mi-hyun
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-22	ソユーズTMA-22	Soyuz TMA-22
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラウン郡_(サウスダコタ州)	ブラウン郡 (サウスダコタ州)	Brown County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バクトリア語	バクトリア語	Bactrian
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン内戦	スペイン内戦	Civil war in Spain
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ2世	フランツ2世	Franz II
http://ja.dbpedia.org/resource/社会党_(フランス)	社会党 (フランス)	Socialist Party (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンプスクエア	ジャンプスクエア	Jump square
http://ja.dbpedia.org/resource/江戸川区	江戸川区	Edogawa-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャイルズ郡_(バージニア州)	ジャイルズ郡 (バージニア州)	Giles County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストラングラーズ	ストラングラーズ	Stranglers
http://ja.dbpedia.org/resource/河北省	河北省	Hebei Province
http://ja.dbpedia.org/resource/晨曦体育会	晨曦体育会	Congregation athletic meet
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・オリヴァ	ジョン・オリヴァ	John Oliva
http://ja.dbpedia.org/resource/栃木県	栃木県	Tochigi Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/レネ・ローゼ	レネ・ローゼ	Rene Rosé
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ニクソン	リチャード・ニクソン	Richard Nixon
http://ja.dbpedia.org/resource/カス郡_(ノースダコタ州)	カス郡 (ノースダコタ州)	Kas County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/FreeBSD	FreeBSD	FreeBSD
http://ja.dbpedia.org/resource/MR.TAXI/Run_Devil_Run	MR.TAXI/Run Devil Run	MR.TAXI / Run Devil Run
http://ja.dbpedia.org/resource/桜蘭高校ホスト部	桜蘭高校ホスト部	Ouran high school host club
http://ja.dbpedia.org/resource/サザランド・シャイア	サザランド・シャイア	Sutherland · shire
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインズ郡_(ミシシッピ州)	ハインズ郡 (ミシシッピ州)	Hines County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モロッコ	モロッコ	Morocco
http://ja.dbpedia.org/resource/フマーユーン	フマーユーン	Humayune
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ポーターJr.	ジョージ・ポーターJr.	George Porter Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/メジャーリーグサッカー	メジャーリーグサッカー	Major League Soccer
http://ja.dbpedia.org/resource/パスコ郡_(フロリダ州)	パスコ郡 (フロリダ州)	Pasco County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カス郡_(ミズーリ州)	カス郡 (ミズーリ州)	Kas County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ノーラム	ジョン・ノーラム	John Noram
http://ja.dbpedia.org/resource/浦和レッドダイヤモンズ	浦和レッドダイヤモンズ	Urawa Red Diamonds
http://ja.dbpedia.org/resource/ACミラン	ACミラン	AC Milan
http://ja.dbpedia.org/resource/プラマス郡_(カリフォルニア州)	プラマス郡 (カリフォルニア州)	Plasmus County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/高槻市	高槻市	Takatsuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルー・マーダー	ブルー・マーダー	Blue Murder
http://ja.dbpedia.org/resource/起亜タイガース	起亜タイガース	Kia Tigers
http://ja.dbpedia.org/resource/ファン・シモン	ファン・シモン	Fun · Simon
http://ja.dbpedia.org/resource/尹ボ善	尹ボ善	Yoon Bo
http://ja.dbpedia.org/resource/月刊コンプエース	月刊コンプエース	Monthly compressed ace
http://ja.dbpedia.org/resource/クィンティン・ホッグ	クィンティン・ホッグ	Quintin Hogg
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイク・フリー_(自由への旅立ち)	ブレイク・フリー (自由への旅立ち)	Break free (departure for freedom)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッチェム	マッチェム	Matheme
http://ja.dbpedia.org/resource/玄葉光一郎	玄葉光一郎	Koichiro Genba
http://ja.dbpedia.org/resource/バイエルン・ミュンヘン	バイエルン・ミュンヘン	Bayern München
http://ja.dbpedia.org/resource/マインド・ゲームス_(ジョン・レノンの曲)	マインド・ゲームス (ジョン・レノンの曲)	Mind · Games (John · Lennon's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/タットノール郡_(ジョージア州)	タットノール郡 (ジョージア州)	Tutnor County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イーグル郡_(コロラド州)	イーグル郡 (コロラド州)	Eagle County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ローリング・ストーンズ_(アルバム)	ザ・ローリング・ストーンズ (アルバム)	The Rolling Stones (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルディ・スウィガース	ルディ・スウィガース	Rudy Swigers
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント・ハート	グラント・ハート	Grant Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/大山巌	大山巌	Iwao Oyama
http://ja.dbpedia.org/resource/呉章銀	呉章銀	Wu Chun Bank
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビー郡_(ノースカロライナ州)	デイビー郡 (ノースカロライナ州)	Davie County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルフ・ポートレイト_(大西順子のアルバム)	セルフ・ポートレイト (大西順子のアルバム)	Self portrait (album by Junko Onishi)
http://ja.dbpedia.org/resource/クメール文字	クメール文字	Khmer character
http://ja.dbpedia.org/resource/S.O.S_(ストラトヴァリウスの曲)	S.O.S (ストラトヴァリウスの曲)	S.O.S (Stratovarius' s song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライズ・アゲインスト	ライズ・アゲインスト	Rise Against
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーズベルト郡_(モンタナ州)	ルーズベルト郡 (モンタナ州)	Roosevelt County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コマール郡_(テキサス州)	コマール郡 (テキサス州)	Comer County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィットフィールド郡_(ジョージア州)	ウィットフィールド郡 (ジョージア州)	Whitfield County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・アーム	マーク・アーム	Mark arm
http://ja.dbpedia.org/resource/レディー・ガガ	レディー・ガガ	Lady Gaga
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリア・ドル	オーストラリア・ドル	Australian dollar
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴンドマール_(スペイン)	ゴンドマール (スペイン)	Gondomar (Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/Google+	Google+	Google+
http://ja.dbpedia.org/resource/フサイチペガサス	フサイチペガサス	Fusaichi Pegasus
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・ハンター＝レイ	ライアン・ハンター＝レイ	Ryan Hunter = Rey
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイジ・パシネッティ	ルイジ・パシネッティ	Luigi Pasinetti
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーク・シティFC	ストーク・シティFC	Stoke City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/世界銀行	世界銀行	World Bank
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ14号	アポロ14号	Apollo 14
http://ja.dbpedia.org/resource/エル・カザド	エル・カザド	El Cazado
http://ja.dbpedia.org/resource/CLU	CLU	CLU
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マディソン	ジョージ・マディソン	George Madison
http://ja.dbpedia.org/resource/サード・ハリーリー	サード・ハリーリー	Third Harry Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ワイナリー・ドッグス	ザ・ワイナリー・ドッグス	The Winery Dogs
http://ja.dbpedia.org/resource/タイサンボク	タイサンボク	Taisanboku
http://ja.dbpedia.org/resource/You_Give_Love_a_Bad_Name	You Give Love a Bad Name	You Give Love a Bad Name
http://ja.dbpedia.org/resource/西南戦争	西南戦争	Southwest War
http://ja.dbpedia.org/resource/V6_(グループ)	V6 (グループ)	V6 (group)
http://ja.dbpedia.org/resource/デラウェア郡_(オハイオ州)	デラウェア郡 (オハイオ州)	Delaware County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディディエ・ドログバ	ディディエ・ドログバ	Didier Drogba
http://ja.dbpedia.org/resource/チュヴァシ共和国	チュヴァシ共和国	Republic of Chuvash
http://ja.dbpedia.org/resource/ジークムント・フロイト	ジークムント・フロイト	Sigmund Freud
http://ja.dbpedia.org/resource/天龍源一郎	天龍源一郎	Genichiro Tenryu
http://ja.dbpedia.org/resource/墨田区	墨田区	Sumida-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーミー・ハムダッラー	ラーミー・ハムダッラー	Lamy · Hamdallah
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴシックメタル	ゴシックメタル	Gothic metal
http://ja.dbpedia.org/resource/サウサンプトン	サウサンプトン	Southampton
http://ja.dbpedia.org/resource/ユバシティ	ユバシティ	Yuba City
http://ja.dbpedia.org/resource/元明天皇	元明天皇	Emperor Motomu
http://ja.dbpedia.org/resource/アバンギャルドメタル	アバンギャルドメタル	Avant-garde metal
http://ja.dbpedia.org/resource/スポンガーノ	スポンガーノ	Spongeo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョシュア・チェンバレン	ジョシュア・チェンバレン	Joshua Chamberlain
http://ja.dbpedia.org/resource/OS_X_Mountain_Lion	OS X Mountain Lion	OS X Mountain Lion
http://ja.dbpedia.org/resource/ツヴィ・グリリカス	ツヴィ・グリリカス	Zvi Glyricus
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ブラッディ・ヴァレンタイン	マイ・ブラッディ・ヴァレンタイン	My Bloody Valentine
http://ja.dbpedia.org/resource/Supercell	Supercell	Supercell
http://ja.dbpedia.org/resource/スワップス	スワップス	Swaps
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムソン郡_(テネシー州)	ウィリアムソン郡 (テネシー州)	Williamson County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランド郡_(バージニア州)	ブランド郡 (バージニア州)	Brand County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・クック	ポール・クック	Paul Cook
http://ja.dbpedia.org/resource/古テュルク語	古テュルク語	Old Turqic
http://ja.dbpedia.org/resource/ソムチャーイ・ウォンサワット	ソムチャーイ・ウォンサワット	Somchayi · Wonsawatt
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_'96	UEFA EURO '96	UEFA EURO '96
http://ja.dbpedia.org/resource/ミケーレ・カニーニ	ミケーレ・カニーニ	Michele Canini
http://ja.dbpedia.org/resource/教会スラヴ語	教会スラヴ語	Church Slavonic language
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンク	ファンク	Funk
http://ja.dbpedia.org/resource/ダービー_(イギリス)	ダービー (イギリス)	Derby (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチー郡_(ウェストバージニア州)	リッチー郡 (ウェストバージニア州)	Richie County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランコ・モディリアーニ	フランコ・モディリアーニ	Franco Modigliani
http://ja.dbpedia.org/resource/サッチェル	サッチェル	Satchel
http://ja.dbpedia.org/resource/パーク郡_(インディアナ州)	パーク郡 (インディアナ州)	Park County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストライクウィッチーズ	ストライクウィッチーズ	Strike Witches
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジェSCO	アンジェSCO	Angers SCO
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・W・ラドフォード	アーサー・W・ラドフォード	Arthur · W · Radford
http://ja.dbpedia.org/resource/ディストーテッドヒューマー	ディストーテッドヒューマー	Distressed Humor
http://ja.dbpedia.org/resource/薫_(ミュージシャン)	薫 (ミュージシャン)	Kaoru (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/連合艦隊	連合艦隊	Union Fleet
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイ・カーン	ロイ・カーン	Roy Kahn
http://ja.dbpedia.org/resource/ジ・エンド・レコード	ジ・エンド・レコード	The end record
http://ja.dbpedia.org/resource/エルトン・ブランド	エルトン・ブランド	Elton brand
http://ja.dbpedia.org/resource/一色_(中島美嘉の曲)	一色 (中島美嘉の曲)	One color (Mika Nakashima songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/城南FC	城南FC	Seongnam FC
http://ja.dbpedia.org/resource/リビングストン郡_(ニューヨーク州)	リビングストン郡 (ニューヨーク州)	Livingstone County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルティンス・アレーナ	フェルティンス・アレーナ	Veltins Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ストゥージズ	ザ・ストゥージズ	The Stooges
http://ja.dbpedia.org/resource/コウェタ郡_(ジョージア州)	コウェタ郡 (ジョージア州)	Coweta County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アフマド・ハサン・アル＝バクル	アフマド・ハサン・アル＝バクル	Ahmad Hasan al-Bakuru
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト・フィツォ	ロベルト・フィツォ	Roberto Fizzo
http://ja.dbpedia.org/resource/松本市	松本市	Matsumoto-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/SEVEN_(中島美嘉の曲)	SEVEN (中島美嘉の曲)	SEVEN (Nakajima Mika's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/マケドニア共和国	マケドニア共和国	Republic of Macedonia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・コーツ	ジョン・コーツ	John Coates
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴッドフレッシュ	ゴッドフレッシュ	Godfresh
http://ja.dbpedia.org/resource/富山県総合運動公園陸上競技場	富山県総合運動公園陸上競技場	Toyama Prefecture General Athletic Park Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/電気グルーヴ	電気グルーヴ	Electric grooves
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュンツ・パル・シ	ジュンツ・パル・シ	Junz · Pals · Si
http://ja.dbpedia.org/resource/テルセーラ・ディビシオン	テルセーラ・ディビシオン	Telesera Division
http://ja.dbpedia.org/resource/FC琉球	FC琉球	FC Ryukyu
http://ja.dbpedia.org/resource/バストロ	バストロ	Bastro
http://ja.dbpedia.org/resource/マテリアル・ガール	マテリアル・ガール	Material Girl
http://ja.dbpedia.org/resource/安住淳	安住淳	Jun Azumi
http://ja.dbpedia.org/resource/サルデーニャ	サルデーニャ	Sardinia
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_8	Microsoft Windows 8	Microsoft Windows 8
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・レノン	ジョン・レノン	John Lennon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ガスコイン＝セシル_(第4代ソールズベリー侯爵)	ジェイムズ・ガスコイン＝セシル (第4代ソールズベリー侯爵)	James Gascoyne = Cecil (4th Salisbury Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/Face_the_change	Face the change	Face the change
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイト・オン・ザ・タウン	ナイト・オン・ザ・タウン	Night on the Town
http://ja.dbpedia.org/resource/アップアップガールズ（仮）	アップアップガールズ（仮）	Up-up Girls (Tentative)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ベリー・ベスト	ザ・ベリー・ベスト	The Berry Best
http://ja.dbpedia.org/resource/サーゲイロード	サーゲイロード	Sergey Road
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドゥッラー1世	アブドゥッラー1世	Abdullah I
http://ja.dbpedia.org/resource/BLUE_BLOOD	BLUE BLOOD	BLUE BLOOD
http://ja.dbpedia.org/resource/モンツァ・サーキット	モンツァ・サーキット	Monza · Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/バラク・オバマ	バラク・オバマ	Barack Obama
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木善幸	鈴木善幸	Yoshiyuki Suzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノーファー王国	ハノーファー王国	Kingdom of Hannover
http://ja.dbpedia.org/resource/INORAN	INORAN	INORAN
http://ja.dbpedia.org/resource/ラテンキングス	ラテンキングス	Latin Kings
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマーノ・プローディ	ロマーノ・プローディ	Romano · Proudy
http://ja.dbpedia.org/resource/マザーズ・オブ・インヴェンション	マザーズ・オブ・インヴェンション	Mothers of Invention
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・ディジョネット	ジャック・ディジョネット	Jack Dijonet
http://ja.dbpedia.org/resource/趙源熙	趙源熙	Zhao Hua Hui
http://ja.dbpedia.org/resource/B.B.キング	B.B.キング	B.B. King
http://ja.dbpedia.org/resource/枝野幸男	枝野幸男	Yukio Edano
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥースブルフ	ドゥースブルフ	Dorsburg
http://ja.dbpedia.org/resource/マースク	マースク	Marsk
http://ja.dbpedia.org/resource/金八_(アルバム)	金八 (アルバム)	Kanehachi (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ・ペスカロロ	アンリ・ペスカロロ	Henri Pescarolo
http://ja.dbpedia.org/resource/クンドゥーズ州	クンドゥーズ州	Kunduz State
http://ja.dbpedia.org/resource/リッキー・ネルソン	リッキー・ネルソン	Ricky Nelson
http://ja.dbpedia.org/resource/Break_the_rules	Break the rules	Break the rules
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Edgar_vs._Faber	UFC Fight Night: Edgar vs. Faber	UFC Fight Night: Edgar vs. Faber
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイラン・インターナショナルFC	ゲイラン・インターナショナルFC	Geylang International FC
http://ja.dbpedia.org/resource/フリッツ・マハループ	フリッツ・マハループ	Fritz Mahalop
http://ja.dbpedia.org/resource/マスロック	マスロック	Mass rock
http://ja.dbpedia.org/resource/サイレン_(ASIAN_KUNG-FU_GENERATIONの曲)	サイレン (ASIAN KUNG-FU GENERATIONの曲)	Siren (ASIAN KUNG-FU GENERATION songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/華国鋒	華国鋒	Hua Guo Feng
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァイタル・リメインズ	ヴァイタル・リメインズ	Vital remains
http://ja.dbpedia.org/resource/チェシャー郡_(ニューハンプシャー州)	チェシャー郡 (ニューハンプシャー州)	Cheshire County (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス領インドシナ	フランス領インドシナ	French Indochina
http://ja.dbpedia.org/resource/PL/I	PL/I	PL / I
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシス・ベーコン_(哲学者)	フランシス・ベーコン (哲学者)	Francis Bacon (philosopher)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルル・フーリエ	シャルル・フーリエ	Charles Fourier
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル・南宋戦争	モンゴル・南宋戦争	Mongolia · South Sung war
http://ja.dbpedia.org/resource/オシエル・カルデナス・ギリェン	オシエル・カルデナス・ギリェン	Osiel Cardenas Gillien
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン・ホーキンス	ダン・ホーキンス	Dan Hawkins
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアルバニア代表	サッカーアルバニア代表	Soccer Albania national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッドソン郡_(カンザス州)	ウッドソン郡 (カンザス州)	Woodson County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・デイヴィス	デイヴ・デイヴィス	Dave Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/熊井友理奈	熊井友理奈	Yukio Kumai
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン・クエール	ダン・クエール	Dan Quayle
http://ja.dbpedia.org/resource/国会_(大韓民国)	国会 (大韓民国)	Diet (Republic of Korea)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュージーランド	ニュージーランド	new zealand
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスロヴァス・ユルシェーナス	チェスロヴァス・ユルシェーナス	Cesrovas Jurchenas
http://ja.dbpedia.org/resource/川崎フロンターレ	川崎フロンターレ	Kawasaki Frontale
http://ja.dbpedia.org/resource/ワカ・フロッカ・フレイム	ワカ・フロッカ・フレイム	Waka Flocker Flame
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・チェイフィー	ジョン・チェイフィー	John Cheifice
http://ja.dbpedia.org/resource/ズーク	ズーク	Zouk
http://ja.dbpedia.org/resource/豊田市	豊田市	Toyota-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ニューヨーク州)	ワシントン郡 (ニューヨーク州)	Washington County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/中国系アメリカ人	中国系アメリカ人	Chinese-American
http://ja.dbpedia.org/resource/李正秀	李正秀	Lee Mi-hyun
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルタ	ウィルタ	Wilta
http://ja.dbpedia.org/resource/アフメド・ビン＝アリー・スタジアム	アフメド・ビン＝アリー・スタジアム	Ahmed Bin Ally Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/石破茂	石破茂	Shigeru Moto
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・バーリン	ジョン・バーリン	John Berlin
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーブランド_(オハイオ州)	クリーブランド (オハイオ州)	Cleveland (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/BLUE_BIRD_(浜崎あゆみの曲)	BLUE BIRD (浜崎あゆみの曲)	BLUE BIRD (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス＝ヨアヒム・スタック	ハンス＝ヨアヒム・スタック	Hans-Joachim Stack
http://ja.dbpedia.org/resource/淀川	淀川	Yodogawa
http://ja.dbpedia.org/resource/小川敏夫	小川敏夫	Toshio Ogawa
http://ja.dbpedia.org/resource/アラチュア郡_(フロリダ州)	アラチュア郡 (フロリダ州)	Alachua County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCウラル・スヴェルドロフスク・オブラスト	FCウラル・スヴェルドロフスク・オブラスト	FC Ural Sverdlofsk Ob Rust
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーチェコ代表	サッカーチェコ代表	Czech Republic national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルー・マンデー_(ニュー・オーダーの曲)	ブルー・マンデー (ニュー・オーダーの曲)	Blue Monday (New Order's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインツ・フィッシャー	ハインツ・フィッシャー	Heinz-Fischer
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥ・ラヴ・ユー・モア	トゥ・ラヴ・ユー・モア	To Love You More
http://ja.dbpedia.org/resource/チェンジ・ザ・ワールド_(ワイノナ・ジャッドの曲)	チェンジ・ザ・ワールド (ワイノナ・ジャッドの曲)	Change · The World (Wyona Judd's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドワイト・D・アイゼンハワー	ドワイト・D・アイゼンハワー	Dwight · D · Eisenhower
http://ja.dbpedia.org/resource/新座市	新座市	Niiza city
http://ja.dbpedia.org/resource/グローリアスソング	グローリアスソング	Glorious Song
http://ja.dbpedia.org/resource/南次郎	南次郎	Nanjiro
http://ja.dbpedia.org/resource/No_Regret	No Regret	No Regret
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ピエール・セール	ジャン＝ピエール・セール	Jean-Pierre Sale
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオン・ツルヴェナ・ズヴェズダ	スタディオン・ツルヴェナ・ズヴェズダ	Study on Truvena Zvezda
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ホーンテッド	ザ・ホーンテッド	The Haunted
http://ja.dbpedia.org/resource/シュトゥットガルト	シュトゥットガルト	Stuttgart
http://ja.dbpedia.org/resource/リオグランデ・ド・スル州	リオグランデ・ド・スル州	State of Rio Grande do Sul
http://ja.dbpedia.org/resource/京急本線	京急本線	Keikyu Main Line
http://ja.dbpedia.org/resource/ソーヤー郡_(ウィスコンシン州)	ソーヤー郡 (ウィスコンシン州)	Sawyer County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/サムシングロイヤル	サムシングロイヤル	Something royal
http://ja.dbpedia.org/resource/イフ・アイ・レット・ユー・ゴー	イフ・アイ・レット・ユー・ゴー	If I Let You Go
http://ja.dbpedia.org/resource/エピック・レコード	エピック・レコード	Epic Records
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ハウ_(ギタリスト)	スティーヴ・ハウ (ギタリスト)	Steve How (guitarist)
http://ja.dbpedia.org/resource/サンコープ・スタジアム	サンコープ・スタジアム	Suncorp Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/リズム・アンド・ブルース	リズム・アンド・ブルース	Rhythm & Blues
http://ja.dbpedia.org/resource/ベテランズ・スタジアム	ベテランズ・スタジアム	Veterans stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/アデル_(歌手)	アデル (歌手)	Adel (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピットブル_(ラッパー)	ピットブル (ラッパー)	Pitbull (rapper)
http://ja.dbpedia.org/resource/衆議院	衆議院	House of Representatives
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ	マイアミ	Miami
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン・ヒースロー空港	ロンドン・ヒースロー空港	London · Heathrow Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/チェッリーノ・サン・マルコ	チェッリーノ・サン・マルコ	Cellino Saint Mark
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバート・ヘンリー・アスキス	ハーバート・ヘンリー・アスキス	Herbert · Henry · ASKIS
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(カンザス州)	フランクリン郡 (カンザス州)	Franklin County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Apple_A5	Apple A5	Apple A 5
http://ja.dbpedia.org/resource/モーニング・グローリー	モーニング・グローリー	Morning Glory
http://ja.dbpedia.org/resource/サライ・アーダーム	サライ・アーダーム	Sarai Adam
http://ja.dbpedia.org/resource/Happy_Magic〜スマイルプロジェクト〜	Happy Magic〜スマイルプロジェクト〜	Happy Magic ~ Smile Project ~
http://ja.dbpedia.org/resource/サンフアン郡_(ワシントン州)	サンフアン郡 (ワシントン州)	San Juan County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Beginner	Beginner	Beginner
http://ja.dbpedia.org/resource/マルセロ・マットス	マルセロ・マットス	Marcelo · Mattes
http://ja.dbpedia.org/resource/ロック・ウィズ・ユー_(マイケル・ジャクソンの曲)	ロック・ウィズ・ユー (マイケル・ジャクソンの曲)	Rock With You (Michael Jackson's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレート_(ザクセン＝コーブルク＝ゴータ公)	アルフレート (ザクセン＝コーブルク＝ゴータ公)	Alfredo (Saxony-Coburg-Gotha)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォーキー・ブルワーズ	ミルウォーキー・ブルワーズ	Milwaukee Brewers
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・コルーニャ県	ア・コルーニャ県	A Coruña province
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーブランド・スタジアム	クリーブランド・スタジアム	Cleveland · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/レッツ・ダンス_(曲)	レッツ・ダンス (曲)	Let's dance (songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/Android_Wear	Android Wear	Android Wear
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ムーア・アリソン	ジョン・ムーア・アリソン	John Moore Allison
http://ja.dbpedia.org/resource/客家語	客家語	Hakka language
http://ja.dbpedia.org/resource/大塚翔平	大塚翔平	Shohei Otsuka
http://ja.dbpedia.org/resource/スプリングフィールド_(オハイオ州)	スプリングフィールド (オハイオ州)	Springfield (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウンズロー	ハウンズロー	Hounslow
http://ja.dbpedia.org/resource/第一次ブルランの戦い	第一次ブルランの戦い	Battle of the First Burundin
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューウェルズ・オールドボーイズ	ニューウェルズ・オールドボーイズ	Newells Old Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/ストップ・クライング・ユア・ハート・アウト	ストップ・クライング・ユア・ハート・アウト	Stop · Crying · Your Heart · Out
http://ja.dbpedia.org/resource/トレイン・オブ・ソート	トレイン・オブ・ソート	Train of sort
http://ja.dbpedia.org/resource/人民議会_(東ドイツ)	人民議会 (東ドイツ)	People's Assembly (East Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/レフ・ヴァウェンサ	レフ・ヴァウェンサ	Lev Vavensa
http://ja.dbpedia.org/resource/セレッソ大阪	セレッソ大阪	Cerezo Osaka
http://ja.dbpedia.org/resource/統一国民党_(スリランカ)	統一国民党 (スリランカ)	Unified National Party (Sri Lanka)
http://ja.dbpedia.org/resource/Not_yet	Not yet	Not yet
http://ja.dbpedia.org/resource/ベディッツォーレ	ベディッツォーレ	Bediczole
http://ja.dbpedia.org/resource/遼寧宏運足球倶楽部	遼寧宏運足球倶楽部	Liaoning Hiroshi football club
http://ja.dbpedia.org/resource/りゅうこつ座	りゅうこつ座	Crucifixion
http://ja.dbpedia.org/resource/ジムホッグ郡_(テキサス州)	ジムホッグ郡 (テキサス州)	Jim Hogg County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パルク・オリンピック・リヨン	パルク・オリンピック・リヨン	Parc · Olympic · Lyon
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックン・ロール_(レッド・ツェッペリンの曲)	ロックン・ロール (レッド・ツェッペリンの曲)	Rock'n'Roll (song of Led Zeppelin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェベル_(競走馬)	ジェベル (競走馬)	Jebel (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォッジャ県	フォッジャ県	Province of Foggia
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスチャン10世_(デンマーク王)	クリスチャン10世 (デンマーク王)	Christian X (King Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルターニュ公国	ブルターニュ公国	Duchy of Brittany
http://ja.dbpedia.org/resource/アーヴィング・フィッシャー	アーヴィング・フィッシャー	Irving Fisher
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン人	スペイン人	Spanish
http://ja.dbpedia.org/resource/アニメタル	アニメタル	Animetal
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・スコット・ソート	ジェフ・スコット・ソート	Jeff Scott Sort
http://ja.dbpedia.org/resource/ワンス	ワンス	Once
http://ja.dbpedia.org/resource/Home_(アンジェラ・アキのアルバム)	Home (アンジェラ・アキのアルバム)	Home (Album of Angela Aki)
http://ja.dbpedia.org/resource/カー郡_(テキサス州)	カー郡 (テキサス州)	Car County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/長野オリンピック	長野オリンピック	Nagano Olympics
http://ja.dbpedia.org/resource/MISIA_REMIX_2000_LITTLE_TOKYO	MISIA REMIX 2000 LITTLE TOKYO	MISIA REMIX 2000 LITTLE TOKYO
http://ja.dbpedia.org/resource/ECヴィトーリア	ECヴィトーリア	EC Vitoria
http://ja.dbpedia.org/resource/SHINE/Ride_on	SHINE/Ride on	SHINE / Ride on
http://ja.dbpedia.org/resource/オチルツリー郡_(テキサス州)	オチルツリー郡 (テキサス州)	Otil Tree County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/片想いFinally	片想いFinally	Unrequited Finally
http://ja.dbpedia.org/resource/オーセージ郡_(ミズーリ州)	オーセージ郡 (ミズーリ州)	Osage-gun (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/CAN'T_SLEEP,_CAN'T_EAT,_I'M_SICK/人魚	CAN'T SLEEP, CAN'T EAT, I'M SICK/人魚	CAN NOT SLEEP, CAN NOT EAT, I 'M SICK / Mermaid
http://ja.dbpedia.org/resource/秋田新幹線	秋田新幹線	Akita Shinkansen
http://ja.dbpedia.org/resource/新進党	新進党	Shinsengumi
http://ja.dbpedia.org/resource/デモノイド	デモノイド	Demonoid
http://ja.dbpedia.org/resource/ソフト・マシーン	ソフト・マシーン	Soft machine
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー郡_(フロリダ州)	テイラー郡 (フロリダ州)	Taylor County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコ・ファッブリ	マルコ・ファッブリ	Marco Fabbri
http://ja.dbpedia.org/resource/スローイング・ミュージズ	スローイング・ミュージズ	Throwing · Musics
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリシーズ・グラント	ユリシーズ・グラント	Ulysses Grant
http://ja.dbpedia.org/resource/Voice_of_EARTH	Voice of EARTH	Voice of EARTH
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・トムソン	ウィリアム・トムソン	William Thomson
http://ja.dbpedia.org/resource/ネレトヴァ川	ネレトヴァ川	Neretva River
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ヤング・メイソン	ジョン・ヤング・メイソン	John Young Mason
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルキンソン郡_(ミシシッピ州)	ウィルキンソン郡 (ミシシッピ州)	Wilkinson County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/池田勇人	池田勇人	Ikeda Hayato
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘドバンギャー!!	ヘドバンギャー!!	Hedoban Gar !!
http://ja.dbpedia.org/resource/Gothic_Melting_Ice_Cream's_Darkness_“Nightmare”	Gothic Melting Ice Cream's Darkness “Nightmare”	Gothic Melting Ice Cream's Darkness "Nightmare"
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ☆ボス_マイ☆ヒーロー	マイ☆ボス マイ☆ヒーロー	My ☆ Boss My ☆ Hero
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク系チリ人	バスク系チリ人	Basque-style Chilean
http://ja.dbpedia.org/resource/スコットランド王国	スコットランド王国	Scotland Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/ナワトル語	ナワトル語	Nahuatl
http://ja.dbpedia.org/resource/アン_(イギリス女王)	アン (イギリス女王)	Anne (Queen of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/自由統一党_(イギリス)	自由統一党 (イギリス)	Freedom Unification Party (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/冴えない彼女の育てかた	冴えない彼女の育てかた	How to raise herself
http://ja.dbpedia.org/resource/八重山列島	八重山列島	Yaeyama line
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリーミン’オブ・ユー_(セリーヌ・ディオンの曲)	ドリーミン’オブ・ユー (セリーヌ・ディオンの曲)	Dreammin 'of You (song of Celine Dion)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ロールズ	ジョン・ロールズ	John Rawls
http://ja.dbpedia.org/resource/Apink	Apink	Apink
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ウッドヴィル_(初代リヴァーズ伯爵)	リチャード・ウッドヴィル (初代リヴァーズ伯爵)	Richard Woodville (Earl of the First Rivers)
http://ja.dbpedia.org/resource/リナート・ファルクットディノフ	リナート・ファルクットディノフ	Rinato Valkutdinov
http://ja.dbpedia.org/resource/北バージニア方面作戦	北バージニア方面作戦	North Virginia direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/カンニバル・コープス	カンニバル・コープス	Cannibal · Corps
http://ja.dbpedia.org/resource/広島市	広島市	Hiroshima city
http://ja.dbpedia.org/resource/シンフォニー・エックス	シンフォニー・エックス	Symphony X
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ミドルトン・クレイトン_(国務長官)	ジョン・ミドルトン・クレイトン (国務長官)	John Middleton Clayton (Secretary of State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャの首相	ギリシャの首相	Greek Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/ドナルド・トゥスク	ドナルド・トゥスク	Donald Tusuk
http://ja.dbpedia.org/resource/パット・コックス	パット・コックス	Pat Cox
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・ハイド_(初代ロチェスター伯爵)	ローレンス・ハイド (初代ロチェスター伯爵)	Lawrence Hyde (Earl of Rochester)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロック郡_(アラバマ州)	ブロック郡 (アラバマ州)	Block County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/カスムパシャSK	カスムパシャSK	Cassum Pascha SK
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・ジョハンズ	マイク・ジョハンズ	Mike · Johanns
http://ja.dbpedia.org/resource/MGMレコード	MGMレコード	MGM record
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・オリンピコ・セビージャ	エスタディオ・オリンピコ・セビージャ	Estadio Olimpico Sevilla
http://ja.dbpedia.org/resource/Grip!	Grip!	Grip!
http://ja.dbpedia.org/resource/メリーランド大学カレッジパーク校	メリーランド大学カレッジパーク校	University of Maryland College Park
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーベルギー代表	サッカーベルギー代表	Football Belgian national team
http://ja.dbpedia.org/resource/リカルド・ラゴス	リカルド・ラゴス	Ricardo Lagos
http://ja.dbpedia.org/resource/コビントン郡_(ミシシッピ州)	コビントン郡 (ミシシッピ州)	Covington County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イェラウルフ	イェラウルフ	Yelauff
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャズ・ラップ	ジャズ・ラップ	Jazz Rap
http://ja.dbpedia.org/resource/オートラックス	オートラックス	Auto Lux
http://ja.dbpedia.org/resource/あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。	あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。	We still do not know the name of the flower we saw that day.
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・リャホフ	ウラジーミル・リャホフ	Vladimir Ryahov
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・キャンベル_(第2代アーガイル公爵)	ジョン・キャンベル (第2代アーガイル公爵)	John Campbell (Duke of Argail 2nd)
http://ja.dbpedia.org/resource/キプロス・ファーストディビジョン	キプロス・ファーストディビジョン	Cyprus First Division
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマンス諸語	ロマンス諸語	Romance languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ロブ・ハルフォード	ロブ・ハルフォード	Rob Halford
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポルド・カルボ＝ソテーロ	レオポルド・カルボ＝ソテーロ	Leopoldo Carbo Sotero
http://ja.dbpedia.org/resource/オアシスドリーム	オアシスドリーム	Oasis Dream
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ・ブンデスリーガ2014-2015	ドイツ・ブンデスリーガ2014-2015	Germany · Bundesliga 2014-2015
http://ja.dbpedia.org/resource/スコティッシュ・プレミアシップ	スコティッシュ・プレミアシップ	Scottish Premiership
http://ja.dbpedia.org/resource/ウズベク・リーグ	ウズベク・リーグ	Uzbek League
http://ja.dbpedia.org/resource/アレン郡_(カンザス州)	アレン郡 (カンザス州)	Allen County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリシア語	ガリシア語	Galician
http://ja.dbpedia.org/resource/クルト・ヴァルトハイム	クルト・ヴァルトハイム	Kurt Waldheim
http://ja.dbpedia.org/resource/クライヴ・バー	クライヴ・バー	Clive bars
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(ウィスコンシン州)	リンカーン郡 (ウィスコンシン州)	Lincoln County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/セーデルマンランド県	セーデルマンランド県	Södermanland County
http://ja.dbpedia.org/resource/DSPメディア	DSPメディア	DSP media
http://ja.dbpedia.org/resource/ラサール郡_(イリノイ州)	ラサール郡 (イリノイ州)	La Salle County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/北バージニア軍	北バージニア軍	Northern Virginia army
http://ja.dbpedia.org/resource/リオネル・ジョスパン	リオネル・ジョスパン	Lionel · Jospin
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(コロラド州)	ジャクソン郡 (コロラド州)	Jackson County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーン・ロビンソン	ジョーン・ロビンソン	Joan Robinson
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコム・ヤング	マルコム・ヤング	Malcolm Young
http://ja.dbpedia.org/resource/在朝鮮アメリカ陸軍司令部軍政庁	在朝鮮アメリカ陸軍司令部軍政庁	Korean Army Headquarters Military Government
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーク＝オン＝トレント	ストーク＝オン＝トレント	Stoke-on-torrent
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・フランクリン・ジョージ	ウォルター・フランクリン・ジョージ	Walter · Franklin · George
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・スティグラー	ジョージ・スティグラー	George Stigler
http://ja.dbpedia.org/resource/エスケイプ・ザ・フェイト	エスケイプ・ザ・フェイト	Escape the Fate
http://ja.dbpedia.org/resource/タロット_(バンド)	タロット (バンド)	Tarot (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーブル	カーブル	Kabul
http://ja.dbpedia.org/resource/中田浩二_(サッカー選手)	中田浩二 (サッカー選手)	Koji Nakada (football player)
http://ja.dbpedia.org/resource/マービン・ミンスキー	マービン・ミンスキー	Marvin Minsky
http://ja.dbpedia.org/resource/ナッシュビル	ナッシュビル	Nashville
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネス・リー・サラザール	ケネス・リー・サラザール	Kenneth Lee Salazar
http://ja.dbpedia.org/resource/三鷹市	三鷹市	Mitaka
http://ja.dbpedia.org/resource/ジミー・イート・ワールド	ジミー・イート・ワールド	Jimmy Eat World
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ・ポアンカレ	アンリ・ポアンカレ	Henri Poincare
http://ja.dbpedia.org/resource/青森市	青森市	Aomori
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェニーバ郡_(アラバマ州)	ジェニーバ郡 (アラバマ州)	Geneva County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナーキー・イン・ザ・U.K.	アナーキー・イン・ザ・U.K.	Anarchy in the U.K.
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ノース	フレデリック・ノース	Frederick North
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Rockhold_vs._Jardine	Strikeforce: Rockhold vs. Jardine	Strikeforce: Rockhold vs. Jardine
http://ja.dbpedia.org/resource/リメンバー・ザ・タイム	リメンバー・ザ・タイム	Remember the Time
http://ja.dbpedia.org/resource/タルボット郡_(メリーランド州)	タルボット郡 (メリーランド州)	Talbot County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/キーウィーノー郡_(ミシガン州)	キーウィーノー郡 (ミシガン州)	Kiwi Noy County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカー・ピーターソン	オスカー・ピーターソン	Oscar Peterson
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス郡_(テネシー州)	ルイス郡 (テネシー州)	Lewis County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューバート・マイルズ・グラッドウィン・ジェブ_(初代グラッドウィン男爵)	ヒューバート・マイルズ・グラッドウィン・ジェブ (初代グラッドウィン男爵)	Hubert · Miles · Gladwin · Jeb (the first Gladwin Baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/スコッツデール_(アリゾナ州)	スコッツデール (アリゾナ州)	Scottsdale (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルクス・トゥッリウス・キケロ	マルクス・トゥッリウス・キケロ	Marx · Tullius · Cicero
http://ja.dbpedia.org/resource/ポトマック軍	ポトマック軍	Potomac Army
http://ja.dbpedia.org/resource/テトラテマ	テトラテマ	Tetema
http://ja.dbpedia.org/resource/トリッキー・スチュワート	トリッキー・スチュワート	Tricky Stewart
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ヴァン・フリート	ジェームズ・ヴァン・フリート	James Van Fleet
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルベル語派	ベルベル語派	Berber school
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・フォスター・ダレス	ジョン・フォスター・ダレス	John Foster Dulles
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(テネシー州)	ウェイン郡 (テネシー州)	Wayne County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホスニー・ムバーラク	ホスニー・ムバーラク	Honeyy Mubarak
http://ja.dbpedia.org/resource/セント・オールバンズ	セント・オールバンズ	St. Albans
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルヘ・リベラ_(プロレスラー)	ホルヘ・リベラ (プロレスラー)	Jorge Rivera (professional wrestler)
http://ja.dbpedia.org/resource/Alright!	Alright!	Alright!
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルケ04	シャルケ04	Schalke 04
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストモアランド郡_(バージニア州)	ウェストモアランド郡 (バージニア州)	Westmoreland County (Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピアニストを撃つな!	ピアニストを撃つな!	Do not shoot a pianist!
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンス・ポップ	ダンス・ポップ	Dance Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/サセックス郡_(デラウェア州)	サセックス郡 (デラウェア州)	Sussex County (Delaware State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタニスラフ・グロス	スタニスラフ・グロス	Stanislav Gross
http://ja.dbpedia.org/resource/タッカー郡_(ウェストバージニア州)	タッカー郡 (ウェストバージニア州)	Tucker County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トレント・レズナー	トレント・レズナー	Trent Reznor
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイイシス	ダイイシス	Daisys
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・サミュエルソン	ポール・サミュエルソン	Paul Samuelson
http://ja.dbpedia.org/resource/ボワルセル	ボワルセル	Boulusel
http://ja.dbpedia.org/resource/スーシティ_(アイオワ州)	スーシティ (アイオワ州)	Siquity (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴードン郡_(ジョージア州)	ゴードン郡 (ジョージア州)	Gordon County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/テーラモ県	テーラモ県	Teramo County
http://ja.dbpedia.org/resource/サンインロー	サンインロー	Sunnyrow
http://ja.dbpedia.org/resource/シュートー郡_(モンタナ州)	シュートー郡 (モンタナ州)	Shutee County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リーヴァイ・ウッドベリー	リーヴァイ・ウッドベリー	Levi Woodberry
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッシー・エリオット	ミッシー・エリオット	Missy Elliott
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・イーデン_(初代オークランド伯爵)	ジョージ・イーデン (初代オークランド伯爵)	George Eden (First Auckland Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/DEEP_FOREST	DEEP FOREST	DEEP FOREST
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST_FICTION	BEST FICTION	BEST FICTION
http://ja.dbpedia.org/resource/国民議会_(ハンガリー)	国民議会 (ハンガリー)	National Assembly (Hungary)
http://ja.dbpedia.org/resource/コレトン郡_(サウスカロライナ州)	コレトン郡 (サウスカロライナ州)	Corleton County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アゼルバイジャンサッカー連盟協会	アゼルバイジャンサッカー連盟協会	Azerbaijan Football Federation Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・アメン	ジェフ・アメン	Jeff Amen
http://ja.dbpedia.org/resource/ユタ州	ユタ州	Utah
http://ja.dbpedia.org/resource/D言語	D言語	D language
http://ja.dbpedia.org/resource/ソンラム・ゲアン	ソンラム・ゲアン	Sonlam Guian
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州統一左派・北方緑の左派同盟	欧州統一左派・北方緑の左派同盟	European unified leftist / northern green leftist alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/ユルゲン・ハーバーマス	ユルゲン・ハーバーマス	Jürgen Habermas
http://ja.dbpedia.org/resource/村上佑介	村上佑介	Yusuke Murakami
http://ja.dbpedia.org/resource/冒険者たち_(Do_As_Infinityの曲)	冒険者たち (Do As Infinityの曲)	Adventurers (Do As Infinity songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ホッブズ	トマス・ホッブズ	Thomas Hobbes
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・デヴァルー_(第2代エセックス伯)	ロバート・デヴァルー (第2代エセックス伯)	Robert Devalu (2nd Essex)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランドン・フォーサイス	ブランドン・フォーサイス	Brandon Forsythe
http://ja.dbpedia.org/resource/チェシャー	チェシャー	Cheshire
http://ja.dbpedia.org/resource/半島戦争	半島戦争	Peninsular war
http://ja.dbpedia.org/resource/アキレス最後の戦い	アキレス最後の戦い	Achilles last battle
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィギリウス_(ローマ教皇)	ウィギリウス (ローマ教皇)	Vigilianus (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード7世_(イギリス王)	エドワード7世 (イギリス王)	Edward VII (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/イェンス・ヨハンソン	イェンス・ヨハンソン	Jens Johansson
http://ja.dbpedia.org/resource/調布市	調布市	Chofu
http://ja.dbpedia.org/resource/デッド_オア_アライブ5	デッド オア アライブ5	Dead or Alive 5
http://ja.dbpedia.org/resource/ギアリー郡_(カンザス州)	ギアリー郡 (カンザス州)	Gary County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/社会民主党_(ルーマニア)	社会民主党 (ルーマニア)	Social Democratic Party (Romania)
http://ja.dbpedia.org/resource/愛のうた_(倖田來未の曲)	愛のうた (倖田來未の曲)	Song of Love (Kumi Koda's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハングル	ハングル	Hangul
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋愛	高橋愛	Ai Takahashi
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーポルトガル代表	サッカーポルトガル代表	Football Portugal national team
http://ja.dbpedia.org/resource/チャック・ベリー	チャック・ベリー	Chuck Berry
http://ja.dbpedia.org/resource/愛をこめて花束を	愛をこめて花束を	A bouquet with love
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・アルビニ	スティーヴ・アルビニ	Steve Albini
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・J・フィールズ	ウィリアム・J・フィールズ	William J. Fields
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラクルス包囲戦	ベラクルス包囲戦	Veracruz siege
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイ・ウィカム	ハイ・ウィカム	High Wycombe
http://ja.dbpedia.org/resource/セロ・ポルテーニョ	セロ・ポルテーニョ	Sero · Porteño
http://ja.dbpedia.org/resource/ABC_(アルバム)	ABC (アルバム)	ABC (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイク・ターナー	アイク・ターナー	Ike Turner
http://ja.dbpedia.org/resource/綾瀬市	綾瀬市	Ayase
http://ja.dbpedia.org/resource/フーバスタンク	フーバスタンク	Hoobastank
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョンの魂	ジョンの魂	John's soul
http://ja.dbpedia.org/resource/ベントンビルの戦い	ベントンビルの戦い	Battle of Bentonville
http://ja.dbpedia.org/resource/クリッテンデン郡_(アーカンソー州)	クリッテンデン郡 (アーカンソー州)	County Crittenden (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾラン・マミッチ	ゾラン・マミッチ	Zolan Mamic
http://ja.dbpedia.org/resource/総社市	総社市	General corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_17	UFC on FOX 17	UFC on FOX 17
http://ja.dbpedia.org/resource/デスライク・サイレンス・プロダクション	デスライク・サイレンス・プロダクション	Desleaik Silence Production
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン郡_(ノースダコタ州)	ダン郡 (ノースダコタ州)	Dan County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンジ郡_(インディアナ州)	オレンジ郡 (インディアナ州)	Orange County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグビーユニオン	ラグビーユニオン	Rugby Union
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア人民党_(1994-2002)	イタリア人民党 (1994-2002)	Italian People's Party (1994-2002)
http://ja.dbpedia.org/resource/スチューベン郡_(インディアナ州)	スチューベン郡 (インディアナ州)	Steuben County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブノワ・トレルイエ	ブノワ・トレルイエ	Benoit Treluyer
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家綱	徳川家綱	Tokugawa family tree
http://ja.dbpedia.org/resource/東部・中部アフリカサッカー協会評議会	東部・中部アフリカサッカー協会評議会	Eastern and Central Africa Football Association Council
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエモンテ州	ピエモンテ州	State of Piedmont
http://ja.dbpedia.org/resource/クック郡_(ミネソタ州)	クック郡 (ミネソタ州)	Cook County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴードン・クーパー	ゴードン・クーパー	Gordon Cooper
http://ja.dbpedia.org/resource/MARVELOUS	MARVELOUS	MARVELOUS
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューマン・ネイチャー	ヒューマン・ネイチャー	Human Nature
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・ナン	サム・ナン	Sam Nang
http://ja.dbpedia.org/resource/クリントン郡_(オハイオ州)	クリントン郡 (オハイオ州)	Clinton County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレサ・フランクリン	アレサ・フランクリン	Aretha Franklin
http://ja.dbpedia.org/resource/リン郡_(ミズーリ州)	リン郡 (ミズーリ州)	Lynn County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/井川村	井川村	Ikawa Village
http://ja.dbpedia.org/resource/オットー1世_(バイエルン王)	オットー1世 (バイエルン王)	Otto I (King of Bavaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリストテレス	アリストテレス	Aristotle
http://ja.dbpedia.org/resource/マオリ語	マオリ語	Maori language
http://ja.dbpedia.org/resource/M_(浜崎あゆみの曲)	M (浜崎あゆみの曲)	M (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/エイ、エイ_(ナッシング・エルス・アイ・キャン・セイ)	エイ、エイ (ナッシング・エルス・アイ・キャン・セイ)	A, A (Nothing Else I Can Say)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーディガンズ	カーディガンズ	Cardigans
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ホワイト・ストライプス	ザ・ホワイト・ストライプス	The White Stripes
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンテ・アリギエーリ	ダンテ・アリギエーリ	Dante Alighieri
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルシンキ大学	ヘルシンキ大学	University of Helsinki
http://ja.dbpedia.org/resource/エレファント_(アルバム)	エレファント (アルバム)	Elephant (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー・ボーリン	トミー・ボーリン	Tommy Bohlin
http://ja.dbpedia.org/resource/クルト・ツァイツラー	クルト・ツァイツラー	Kurt Zeitler
http://ja.dbpedia.org/resource/フィニー郡_(カンザス州)	フィニー郡 (カンザス州)	Finney County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/習志野市	習志野市	Narashino-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/パワー・オブ・ザ・ドリーム	パワー・オブ・ザ・ドリーム	Power of the Dream
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・カレーロ・ブランコ	ルイス・カレーロ・ブランコ	Luis Carrero · Blanco
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレシア県	ブレシア県	Brescia lan
http://ja.dbpedia.org/resource/ギニアビサウの大統領	ギニアビサウの大統領	President of Guinea-Bissau
http://ja.dbpedia.org/resource/田中マルクス闘莉王	田中マルクス闘莉王	Tanaka Marx Takeshi Oh
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-78	STS-78	STS-78
http://ja.dbpedia.org/resource/第7次長期滞在	第7次長期滞在	Seventh long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコル・フォンテーヌ	ニコル・フォンテーヌ	Nicole Fontaine
http://ja.dbpedia.org/resource/ミリ・ベン・アリ	ミリ・ベン・アリ	Milli Ben Ali
http://ja.dbpedia.org/resource/シャンペン・スーパーノヴァ	シャンペン・スーパーノヴァ	Champagne Supernova
http://ja.dbpedia.org/resource/カーショー郡_(サウスカロライナ州)	カーショー郡 (サウスカロライナ州)	Car Shaw County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エディ・ジョブソン	エディ・ジョブソン	Eddie Jobson
http://ja.dbpedia.org/resource/トリグブ・リー	トリグブ・リー	Trigg Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/マントヴァ県	マントヴァ県	Province of Mantua
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ステティニアス	エドワード・ステティニアス	Edward Stinitius
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・エーベルト	フリードリヒ・エーベルト	Friedrich Eberto
http://ja.dbpedia.org/resource/ディンウィディ郡_(バージニア州)	ディンウィディ郡 (バージニア州)	Dinwiedy County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャイブ・パーク	シャイブ・パーク	Shive Park
http://ja.dbpedia.org/resource/MONSTER_(アルバム)	MONSTER (アルバム)	MONSTER (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/李克強	李克強	Li Keqiang
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス郡_(ワシントン州)	ルイス郡 (ワシントン州)	Lewis County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・マシューズ_(初代ランダッフ子爵)	ヘンリー・マシューズ (初代ランダッフ子爵)	Henry Matthews (The First Random Daughter)
http://ja.dbpedia.org/resource/メナヘム・ベギン	メナヘム・ベギン	Menahem Beguin
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・シュティルナー	マックス・シュティルナー	Max Stirner
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーネット郡_(ノースカロライナ州)	ハーネット郡 (ノースカロライナ州)	Hernet County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グランド・ファンク・レイルロード	グランド・ファンク・レイルロード	Grand Funk Railroad
http://ja.dbpedia.org/resource/サリバン郡_(ニューヨーク州)	サリバン郡 (ニューヨーク州)	Sullivan County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガン郡_(テキサス州)	リーガン郡 (テキサス州)	Regan County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン・ルーズベルト	フランクリン・ルーズベルト	Franklin Roosevelt
http://ja.dbpedia.org/resource/サンフレッチェ広島F.C	サンフレッチェ広島F.C	Sanfrecce Hiroshima F.C
http://ja.dbpedia.org/resource/チェーリコ	チェーリコ	Cherico
http://ja.dbpedia.org/resource/張爍	張爍	Zhang Zhang
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ連邦議会	ドイツ連邦議会	German Congress
http://ja.dbpedia.org/resource/影山ヒロノブ	影山ヒロノブ	Kageyama Hironobu
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラード・ラインズ_(アルバム)	ブラード・ラインズ (アルバム)	Bullard Lines (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/小泉純一郎	小泉純一郎	Junichiro Koizumi
http://ja.dbpedia.org/resource/カウフマン・スタジアム	カウフマン・スタジアム	Kaufmann stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/C・ダグラス・ディロン	C・ダグラス・ディロン	C · Douglas · Dillon
http://ja.dbpedia.org/resource/パーヴェル・ポポーヴィチ	パーヴェル・ポポーヴィチ	Pavel, Popovich
http://ja.dbpedia.org/resource/ローラ・カーズ	ローラ・カーズ	Laura Cars
http://ja.dbpedia.org/resource/ラナシンハ・プレマダーサ	ラナシンハ・プレマダーサ	Ranasinha Premadassa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジス・ボーイ	ジス・ボーイ	Gise Boy
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア対外情報庁	ロシア対外情報庁	Russian Foreign Intelligence Agency
http://ja.dbpedia.org/resource/セシル郡_(メリーランド州)	セシル郡 (メリーランド州)	Cecil County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/GAME_(Perfumeのアルバム)	GAME (Perfumeのアルバム)	GAME (Perfume's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルスリーガ	ヴィルスリーガ	Virus Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/宇都宮市	宇都宮市	Utsunomiya-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリヤ・ティモシェンコ	ユーリヤ・ティモシェンコ	Yuriya Tymoshenko
http://ja.dbpedia.org/resource/スーダン	スーダン	Sudan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョードプル	ジョードプル	Jodhpur
http://ja.dbpedia.org/resource/ネルソン郡_(ノースダコタ州)	ネルソン郡 (ノースダコタ州)	Nelson County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・C・ステニス	ジョン・C・ステニス	John C. Stenis
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャネット・ナポリターノ	ジャネット・ナポリターノ	Janet Napolitano
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・バーネット_(政治家)	ウィリアム・バーネット (政治家)	William Burnett (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA欧州女子選手権2009	UEFA欧州女子選手権2009	UEFA European Women's Championship 2009
http://ja.dbpedia.org/resource/Moments	Moments	Moments
http://ja.dbpedia.org/resource/マルセル・フェスラー	マルセル・フェスラー	Marcel Fössler
http://ja.dbpedia.org/resource/Ark_(アルバム)	Ark (アルバム)	Ark (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・キリエンコ	セルゲイ・キリエンコ	Sergey Kilienko
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクレア郡_(イリノイ州)	セントクレア郡 (イリノイ州)	St. Clair County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・ギラン	イアン・ギラン	Ian Guillain
http://ja.dbpedia.org/resource/公正ロシア	公正ロシア	Fair Russia
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリス・ローゾン	パトリス・ローゾン	Patrice Lawson
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・オズボーン_(初代リーズ公)	トマス・オズボーン (初代リーズ公)	Thomas Osbourne (Principality of Leeds)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファット・レック・コーズ	ファット・レック・コーズ	Fat Reck Caus
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・レッグ_(第2代ダートマス伯爵)	ウィリアム・レッグ (第2代ダートマス伯爵)	William Legg (2nd Dartmouth Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/グジャラーティー文字	グジャラーティー文字	Gujarati letter
http://ja.dbpedia.org/resource/スパ・フランコルシャン	スパ・フランコルシャン	Spa · Francorchamps
http://ja.dbpedia.org/resource/シナジー	シナジー	synergy
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・イワノフ	セルゲイ・イワノフ	Sergei Ivanov
http://ja.dbpedia.org/resource/第5軍団_(北軍)	第5軍団 (北軍)	Fifth Corps (Union Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルーマニア語	アルーマニア語	Aromanian
http://ja.dbpedia.org/resource/ロスコモン郡_(ミシガン州)	ロスコモン郡 (ミシガン州)	Roscommon County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シューゲイザー	シューゲイザー	Shoegazer
http://ja.dbpedia.org/resource/濱口雄幸	濱口雄幸	Yuuko Hamaguchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ビートルズ・アンソロジー1	ザ・ビートルズ・アンソロジー1	The Beatles Anthology 1
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ロビンソン_(初代ゴドリッチ子爵)	フレデリック・ロビンソン (初代ゴドリッチ子爵)	Frederick · Robinson (the first generation Godrich)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・コールドウェル	スティーヴン・コールドウェル	Stephen Caldwell
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェネシス_(バンド)	ジェネシス (バンド)	Genesis (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーダック	マーダック	Markduck
http://ja.dbpedia.org/resource/アダム・スミス	アダム・スミス	Adam Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ザンビアの大統領	ザンビアの大統領	President of Zambia
http://ja.dbpedia.org/resource/アレックス・ブルース	アレックス・ブルース	Alex Bruce
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイック・デュバル	ロイック・デュバル	Loic Duval
http://ja.dbpedia.org/resource/コール・ザ・マン	コール・ザ・マン	Call the Man
http://ja.dbpedia.org/resource/テルグ文字	テルグ文字	Telugu character
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレリック	ウォーレリック	Warrenick
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウリ・ポラー	ラウリ・ポラー	Lauri Polar
http://ja.dbpedia.org/resource/女たち	女たち	Women
http://ja.dbpedia.org/resource/石家荘市	石家荘市	Shijiazhuang
http://ja.dbpedia.org/resource/田中眞紀子	田中眞紀子	Makiko Tanaka
http://ja.dbpedia.org/resource/小野寺五典	小野寺五典	Yoshinori Onodera
http://ja.dbpedia.org/resource/金秉析	金秉析	Kim Dae-ryong
http://ja.dbpedia.org/resource/グランビル郡_(ノースカロライナ州)	グランビル郡 (ノースカロライナ州)	Granville County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーニー・ウォーレル	バーニー・ウォーレル	Bernie Warrel
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシシッピ郡_(ミズーリ州)	ミシシッピ郡 (ミズーリ州)	Mississippi County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_41	UFC 41	UFC 41
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州自由民主同盟	欧州自由民主同盟	European Liberal Democratic Union
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン郡_(アラバマ州)	ヒューストン郡 (アラバマ州)	Houston County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラゴル文字	グラゴル文字	Guruguru character
http://ja.dbpedia.org/resource/民主共和党_(アメリカ)	民主共和党 (アメリカ)	Democratic Republican Party (USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンズ大学ベルファスト	クイーンズ大学ベルファスト	Queen's University Belfast
http://ja.dbpedia.org/resource/サルマーン・ビン・アブドゥルアズィーズ	サルマーン・ビン・アブドゥルアズィーズ	Salman Bin Abdulaziz
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州議会	欧州議会	European Parliament
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォーキー・カウンティ・スタジアム	ミルウォーキー・カウンティ・スタジアム	Milwaukee County Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Outrage	Outrage	Outrage
http://ja.dbpedia.org/resource/元老院_(フランス)	元老院 (フランス)	Senate (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・グリフィン	チャールズ・グリフィン	Charles Griffin
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレント区	ブレント区	Brent Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-40	STS-40	STS-40
http://ja.dbpedia.org/resource/スリラー_(曲)	スリラー (曲)	Thriller (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ヘンリー・スミス_(1825-1891)	ウィリアム・ヘンリー・スミス (1825-1891)	William Henry Smith (1825-1891)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャミロクワイ	ジャミロクワイ	Jamirokui
http://ja.dbpedia.org/resource/アフェクショネイトリー	アフェクショネイトリー	Affectionateitory
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・メヒコ	コパ・メヒコ	Copa Mexico
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリー・ド・ボアルネ	アメリー・ド・ボアルネ	Amelie de Boonne
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・レベジェフ	セルゲイ・レベジェフ	Sergei Rebetjev
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージア・ホワイト	ジョージア・ホワイト	Georgia · White
http://ja.dbpedia.org/resource/タマシイレボリューション	タマシイレボリューション	Tamashii Revolution
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアナポリス・モーター・スピードウェイ	インディアナポリス・モーター・スピードウェイ	Indianapolis Motor Speedway
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトガリア語	ラトガリア語	Ratgalian
http://ja.dbpedia.org/resource/藤波辰爾	藤波辰爾	Tatsuji Fujinami
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーズベルト島	ルーズベルト島	Roosevelt Island
http://ja.dbpedia.org/resource/LOUDNESS	LOUDNESS	LOUDNESS
http://ja.dbpedia.org/resource/サウジアラビア	サウジアラビア	Saudi Arabia
http://ja.dbpedia.org/resource/ラサール郡_(テキサス州)	ラサール郡 (テキサス州)	La Salle County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/中井祐樹	中井祐樹	Yuki Nakai
http://ja.dbpedia.org/resource/レフウィヤSC	レフウィヤSC	Refwya SC
http://ja.dbpedia.org/resource/ザクセン＝コーブルク＝ゴータ家	ザクセン＝コーブルク＝ゴータ家	Saxony-Coburg-Gotha family
http://ja.dbpedia.org/resource/高知県	高知県	Kochi Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ハート・ウィル・ゴー・オン	マイ・ハート・ウィル・ゴー・オン	my heart will go on
http://ja.dbpedia.org/resource/エーリッヒ・ホーネッカー	エーリッヒ・ホーネッカー	Erich Hornecker
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・アレクサンダー・グラハム	ウィリアム・アレクサンダー・グラハム	William Alexander Graham
http://ja.dbpedia.org/resource/キャント・ファイト・ザ・ムーンライト	キャント・ファイト・ザ・ムーンライト	Can not Fight the Moonlight
http://ja.dbpedia.org/resource/鹿児島県	鹿児島県	Kagoshima prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/フェラーリ・F2008	フェラーリ・F2008	Ferrari · F 2008
http://ja.dbpedia.org/resource/J・C・W・ベッカム	J・C・W・ベッカム	J · C · W · Beckham
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝イヴ・ル・ドリアン	ジャン＝イヴ・ル・ドリアン	Jean - Yves - Le Durian
http://ja.dbpedia.org/resource/イッツ・オンリー・ロックン・ロール	イッツ・オンリー・ロックン・ロール	It's Only Rock'n Roll
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・デリダ	ジャック・デリダ	Jack Derrida
http://ja.dbpedia.org/resource/カルビン・クーリッジ	カルビン・クーリッジ	Calvin Coolidge
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルト・ディズニー・カンパニー	ウォルト・ディズニー・カンパニー	Walt Disney Company
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ・グラムシ	アントニオ・グラムシ	Antonio Gramsci
http://ja.dbpedia.org/resource/Like_a_Love%3F	Like a Love?	Like a Love?
http://ja.dbpedia.org/resource/中傷と闘うゲイ&レズビアン同盟	中傷と闘うゲイ&レズビアン同盟	Gay & lesbian allies fighting slander
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード2世_(イングランド王)	リチャード2世 (イングランド王)	Richard II (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルドロワール_(競走馬)	ヴァルドロワール (競走馬)	Waldo Loire (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーカス・バリオス	ルーカス・バリオス	Lucas Barrios
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ホルバート	アル・ホルバート	Al Horvat
http://ja.dbpedia.org/resource/マラヤ及びイギリス領ボルネオ・ドル	マラヤ及びイギリス領ボルネオ・ドル	Malaya and British Borneo Dollar
http://ja.dbpedia.org/resource/エトリア＝アカルナニア県	エトリア＝アカルナニア県	Province of Etría-Akarnania
http://ja.dbpedia.org/resource/義経_(NHK大河ドラマ)	義経 (NHK大河ドラマ)	Yoshitsune (NHK Taiga Drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/LOSCリール・メトロポール	LOSCリール・メトロポール	LOSC reel · metropole
http://ja.dbpedia.org/resource/スクワール・バイト	スクワール・バイト	Squirrel byte
http://ja.dbpedia.org/resource/インヴィンシブル_(アルバム)	インヴィンシブル (アルバム)	Invisible (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Miami	Strikeforce: Miami	Strikeforce: Miami
http://ja.dbpedia.org/resource/オグデン・ミルズ	オグデン・ミルズ	Ogden Mills
http://ja.dbpedia.org/resource/スイス社会民主党	スイス社会民主党	Swiss Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/アレン・コージ	アレン・コージ	Allen Koji
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュニウス・リチャード・ジャヤワルダナ	ジュニウス・リチャード・ジャヤワルダナ	Junius Richard Jayawardana
http://ja.dbpedia.org/resource/大韓サッカー協会	大韓サッカー協会	Korea Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン・ブキャナン	フランクリン・ブキャナン	Franklin Buchanan
http://ja.dbpedia.org/resource/陝西省	陝西省	Shaanxi
http://ja.dbpedia.org/resource/シルバーボウ郡_(モンタナ州)	シルバーボウ郡 (モンタナ州)	Silverbow County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エンポリFC	エンポリFC	Empoli FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィチェンツァ県	ヴィチェンツァ県	Vicenza Province
http://ja.dbpedia.org/resource/カリム・マシモフ	カリム・マシモフ	Karim Masimov
http://ja.dbpedia.org/resource/RSCアンデルレヒト	RSCアンデルレヒト	RSC Anderlecht
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンデル・クファシニェフスキ	アレクサンデル・クファシニェフスキ	Alexander Kfassinyevski
http://ja.dbpedia.org/resource/マルク・マルケス	マルク・マルケス	Marc Marquez
http://ja.dbpedia.org/resource/ベシクタシュJK	ベシクタシュJK	Beşiktaş JK
http://ja.dbpedia.org/resource/Charlotte	Charlotte	Charlotte
http://ja.dbpedia.org/resource/ワーナー・ブラザース・テレビジョン	ワーナー・ブラザース・テレビジョン	Warner Bros. Television
http://ja.dbpedia.org/resource/バド・パウエル	バド・パウエル	Bud Powell
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州人民党グループ	欧州人民党グループ	European People's Party Group
http://ja.dbpedia.org/resource/辿り着く場所/オキザリス	辿り着く場所/オキザリス	Place to arrive / Oxalis
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン郡_(ノースカロライナ州)	メイコン郡 (ノースカロライナ州)	Macon County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/土肥洋一	土肥洋一	Yoichi Doi
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・スペンサー_(第4代スペンサー伯爵)	フレデリック・スペンサー (第4代スペンサー伯爵)	Frederick Spencer (4th Spencer Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/エクター郡_(テキサス州)	エクター郡 (テキサス州)	Ector County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/もったいないとらんど	もったいないとらんど	A wastefulness
http://ja.dbpedia.org/resource/レドモンド_(ワシントン州)	レドモンド (ワシントン州)	Redmond (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・アステカ	エスタディオ・アステカ	Estadio Azteca
http://ja.dbpedia.org/resource/パパラッチ_(レディー・ガガの曲)	パパラッチ (レディー・ガガの曲)	Paparazzi (Lady Gaga songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューバート・H・ハンフリー	ヒューバート・H・ハンフリー	Hubert H. Humphrey
http://ja.dbpedia.org/resource/キリスト教民主アピール	キリスト教民主アピール	Christian Democratic Appeal
http://ja.dbpedia.org/resource/Commonplace	Commonplace	Commonplace
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・バック・ページズ	マイ・バック・ページズ	My Back Page
http://ja.dbpedia.org/resource/サウジアラビア空軍	サウジアラビア空軍	Saudi Arabia Air Force
http://ja.dbpedia.org/resource/統一人民自由同盟	統一人民自由同盟	Unification People's Freedom Alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ハート	マイケル・ハート	Michael Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ウェイツ	トム・ウェイツ	Tom Waits
http://ja.dbpedia.org/resource/永田秀次郎	永田秀次郎	Shujiro Nagata
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグーザ県	ラグーザ県	Ragusa
http://ja.dbpedia.org/resource/ミック・ジョーンズ_(フォリナー)	ミック・ジョーンズ (フォリナー)	Mick Jones (Follina)
http://ja.dbpedia.org/resource/D・H・ヒル	D・H・ヒル	D · H · Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ランドルフ	ジョン・ランドルフ	John Randolph
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ブレッキンリッジ_(司法長官)	ジョン・ブレッキンリッジ (司法長官)	John Breckinridge (Attorney General)
http://ja.dbpedia.org/resource/Globe	Globe	Globe
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルディナント・ゴットホルト・マックス・アイゼンシュタイン	フェルディナント・ゴットホルト・マックス・アイゼンシュタイン	Ferdinand · Gotthold · Max · Eisenstein
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウルイーランドFC	ソウルイーランドFC	Soul Eeland FC
http://ja.dbpedia.org/resource/Windows_ムービーメーカー	Windows ムービーメーカー	Windows Movie Maker
http://ja.dbpedia.org/resource/FCロリアン	FCロリアン	FC Lorient
http://ja.dbpedia.org/resource/太田市	太田市	Ota-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/マンディンカ族	マンディンカ族	Mandinqa
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ワークス_(アルバム)	ザ・ワークス (アルバム)	The Works (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォックス・モール＝ラムゼイ_(第11代ダルハウジー伯爵)	フォックス・モール＝ラムゼイ (第11代ダルハウジー伯爵)	Fox · Mall = Ramsay (Earl of Dalhousie in 11th)
http://ja.dbpedia.org/resource/マン・イン・ザ・ミラー	マン・イン・ザ・ミラー	Man in the Mirror
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスキー郡_(テキサス州)	ボスキー郡 (テキサス州)	Boskie County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/アサンプション郡_(ルイジアナ州)	アサンプション郡 (ルイジアナ州)	Assumption County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スカーファ	スカーファ	Scarfa
http://ja.dbpedia.org/resource/アルプ＝マリティーム県	アルプ＝マリティーム県	Alpes-Maritime prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/憲仁親王妃久子	憲仁親王妃久子	Ken Hinako Hisako Queen
http://ja.dbpedia.org/resource/DICE_(hideの曲)	DICE (hideの曲)	DICE (hide's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・バウムヨハン	アレクサンダー・バウムヨハン	Alexander Baumoyohan
http://ja.dbpedia.org/resource/ガロル国立競技場	ガロル国立競技場	Galleria National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ラングレード郡_(ウィスコンシン州)	ラングレード郡 (ウィスコンシン州)	Rungrade County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・バーナード・アンダーソン	ロバート・バーナード・アンダーソン	Robert Bernard Anderson
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーニ・ハリスン	ダーニ・ハリスン	Dani · Harrison
http://ja.dbpedia.org/resource/チェッカー・レコード	チェッカー・レコード	Checker Record
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・アーミテージ	リチャード・アーミテージ	Richard Armitage
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ワフダ・ダマスカス	アル・ワフダ・ダマスカス	Al Wahda Damascus
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルナー・ファイマン	ヴェルナー・ファイマン	Werner Phiemann
http://ja.dbpedia.org/resource/バブルガム・ポップ	バブルガム・ポップ	Bubble gum · pop
http://ja.dbpedia.org/resource/トロワAC	トロワAC	Troyes AC
http://ja.dbpedia.org/resource/貴方だけを愛して	貴方だけを愛して	Love you only
http://ja.dbpedia.org/resource/ラマー郡_(ミシシッピ州)	ラマー郡 (ミシシッピ州)	Lamar County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ペティ＝フィッツモーリス_(第5代ランズダウン侯爵)	ヘンリー・ペティ＝フィッツモーリス (第5代ランズダウン侯爵)	Henry Petty-Fitz Maurice (fifth marvelous Ransdownown)
http://ja.dbpedia.org/resource/カス郡_(アイオワ州)	カス郡 (アイオワ州)	Kas County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルソン郡_(ノースカロライナ州)	ウィルソン郡 (ノースカロライナ州)	Wilson County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/祭典の日	祭典の日	Day of celebration
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・ワイル	ヘルマン・ワイル	Hermann Weyl
http://ja.dbpedia.org/resource/森喜朗	森喜朗	Yoshiro Mori
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリピン	フィリピン	Philippines
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(アラバマ州)	モンゴメリー郡 (アラバマ州)	Montgomery County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/インペリテリ	インペリテリ	Imperitli
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ドゥメール	ポール・ドゥメール	Paul Dumer
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・アウグスト3世_(ザクセン王)	フリードリヒ・アウグスト3世 (ザクセン王)	Friedrich August III (King Saxony)
http://ja.dbpedia.org/resource/東ティモール	東ティモール	East Timor
http://ja.dbpedia.org/resource/ラミネ・ディアッタ	ラミネ・ディアッタ	Laminy Diatta
http://ja.dbpedia.org/resource/サルセーダ・デ・カセーラス	サルセーダ・デ・カセーラス	Salceda de Casselas
http://ja.dbpedia.org/resource/シェイカーメイカー	シェイカーメイカー	Shaker Maker
http://ja.dbpedia.org/resource/ノルウェー放送協会	ノルウェー放送協会	Norwegian Broadcasting Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/さそり座	さそり座	Scorpio
http://ja.dbpedia.org/resource/スリップノット	スリップノット	Slip knot
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ウィルソン	ヘンリー・ウィルソン	Henry Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ヴァイ	スティーヴ・ヴァイ	Steve Vai
http://ja.dbpedia.org/resource/C'mon	C'mon	C'mon
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシリー・レオンチェフ	ワシリー・レオンチェフ	Wassily Leontiev
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネス21世_(ローマ教皇)	ヨハネス21世 (ローマ教皇)	Johannes XIII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ツバサ-RESERVoir_CHRoNiCLE-	ツバサ-RESERVoir CHRoNiCLE-	Tsubasa - RESERVoir CHRoNiCLE -
http://ja.dbpedia.org/resource/方向・社会民主主義	方向・社会民主主義	Direction / Social Democracy
http://ja.dbpedia.org/resource/サムソン_(バンド)	サムソン (バンド)	Samson (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーダークリークの戦い	シーダークリークの戦い	Battle of Cedar Creek
http://ja.dbpedia.org/resource/ホームステッド・レコード	ホームステッド・レコード	Homestead record
http://ja.dbpedia.org/resource/ビョーン・イエロッテ	ビョーン・イエロッテ	Bjorn Yellotte
http://ja.dbpedia.org/resource/ハスケル郡_(カンザス州)	ハスケル郡 (カンザス州)	Haskell County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アトレチコ・ミネイロ	アトレチコ・ミネイロ	Atletico Mineiro
http://ja.dbpedia.org/resource/川端達夫	川端達夫	Tatsuo Kawabata
http://ja.dbpedia.org/resource/アルジェリア	アルジェリア	Algeria
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルセウス座	ペルセウス座	Perseus
http://ja.dbpedia.org/resource/トワイライト・シンガーズ	トワイライト・シンガーズ	Twilight Singers
http://ja.dbpedia.org/resource/ANSWER_(アンジェラ・アキのアルバム)	ANSWER (アンジェラ・アキのアルバム)	ANSWER (Angela Aki's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルフレド・パレート	ヴィルフレド・パレート	Wilfredo Pareto
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ航空宇宙局	アメリカ航空宇宙局	American Aeronautics and Space Administration
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第一共和政	フランス第一共和政	French First Republican
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル・ブラジル及びアルガルヴェ連合王国	ポルトガル・ブラジル及びアルガルヴェ連合王国	Portugal · Brazil and Algarve United Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/インディー・レコーディングス	インディー・レコーディングス	Indie Recordings
http://ja.dbpedia.org/resource/中山太郎	中山太郎	Taro Nakayama
http://ja.dbpedia.org/resource/パフラヴィー文字	パフラヴィー文字	Puffy Letter
http://ja.dbpedia.org/resource/武漢市	武漢市	Wuhan
http://ja.dbpedia.org/resource/ハズバンド・キンメル	ハズバンド・キンメル	Husband and Kimmel
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドゥル・ハーミド	アブドゥル・ハーミド	Abdul Hamid
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ17号	ソユーズ17号	Soyuz 17
http://ja.dbpedia.org/resource/ソードダンサー_(競走馬)	ソードダンサー (競走馬)	Sword dancer (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/小沢一郎	小沢一郎	Ozawa Ichiro
http://ja.dbpedia.org/resource/カロル2世_(ルーマニア王)	カロル2世 (ルーマニア王)	Carol II (King of Romania)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーディアン	ガーディアン	Guardian
http://ja.dbpedia.org/resource/フランチェスコ・コッシガ	フランチェスコ・コッシガ	Francesco Cossiga
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ人民共和国	ウクライナ人民共和国	People's Republic of Ukraine
http://ja.dbpedia.org/resource/アルジャーノン・パーシー_(第6代ノーサンバーランド公爵)	アルジャーノン・パーシー (第6代ノーサンバーランド公爵)	Algernon / Percy (Duke of the 6th Northumberland)
http://ja.dbpedia.org/resource/東北新幹線	東北新幹線	Tohoku Shinkansen
http://ja.dbpedia.org/resource/セントヘレナ・アセンションおよびトリスタンダクーニャ	セントヘレナ・アセンションおよびトリスタンダクーニャ	St. Helena Ascension and Tristan da Cunha
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・トゥルージロ	ロバート・トゥルージロ	Robert Trull Giro
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーン・テンプル・パイロッツ	ストーン・テンプル・パイロッツ	Stone · Temple · Pilots
http://ja.dbpedia.org/resource/CRAVING	CRAVING	CRAVING
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・クーパー	アル・クーパー	Al-Cooper
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・ジョンソン	アンドリュー・ジョンソン	Andrew Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルランド語	アイルランド語	Irish language
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・ホール	ジム・ホール	Jim Hall
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・タフト	ウィリアム・タフト	William Taft
http://ja.dbpedia.org/resource/ボトラ	ボトラ	Botra
http://ja.dbpedia.org/resource/ガボンの大統領	ガボンの大統領	President of Gabon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ブレイク	ウィリアム・ブレイク	William Blake
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次フィッシャー砦の戦い	第二次フィッシャー砦の戦い	Battle of the Second Fisher Fort
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジュルム	アンジュルム	Unjulm
http://ja.dbpedia.org/resource/ビクトル・バルデス	ビクトル・バルデス	Victor Valdez
http://ja.dbpedia.org/resource/マカオ航空	マカオ航空	Macau Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシス・オズボーン_(第5代リーズ公爵)	フランシス・オズボーン (第5代リーズ公爵)	Francis Osbourne (5th Duke of Leeds)
http://ja.dbpedia.org/resource/韓昇洙	韓昇洙	Han Hye Su
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス語	フランス語	French
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_(第2シーズン)	LOST (第2シーズン)	LOST (2nd season)
http://ja.dbpedia.org/resource/Mirrorcle_World	Mirrorcle World	Mirrorcle World
http://ja.dbpedia.org/resource/Fantastic	Fantastic	Fantastic
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌヴォレーラ	ヌヴォレーラ	Nuovollera
http://ja.dbpedia.org/resource/ラファイエット郡_(フロリダ州)	ラファイエット郡 (フロリダ州)	Lafayette County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルバート郡_(メリーランド州)	カルバート郡 (メリーランド州)	Calvert County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・バイデン	ジョー・バイデン	Joe Biden
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・シンジョン_(初代ボリングブルック子爵)	ヘンリー・シンジョン (初代ボリングブルック子爵)	Henry Shinjong (the first Bolingbrook King)
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンジ郡_(ノースカロライナ州)	オレンジ郡 (ノースカロライナ州)	Orange County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラスコック郡_(テキサス州)	グラスコック郡 (テキサス州)	Grasscock County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリーラム・ユナイテッドFC	ブリーラム・ユナイテッドFC	Brielum United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/No.5_(アルバム)	No.5 (アルバム)	No.5 (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョシュ・クリングホッファー	ジョシュ・クリングホッファー	Josh Klinghofer
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_13	UFC on FOX 13	UFC on FOX 13
http://ja.dbpedia.org/resource/スペンサー伯爵	スペンサー伯爵	Count of Spencer
http://ja.dbpedia.org/resource/倉木麻衣	倉木麻衣	Mai Kuraki
http://ja.dbpedia.org/resource/ザバロン	ザバロン	Zabalon
http://ja.dbpedia.org/resource/ピッツバーグ大学	ピッツバーグ大学	University of Pittsburgh
http://ja.dbpedia.org/resource/ストームバード	ストームバード	Storm bird
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルル＝モーリス・ド・タレーラン＝ペリゴール	シャルル＝モーリス・ド・タレーラン＝ペリゴール	Charles-Maurice de Taleland-Peligor
http://ja.dbpedia.org/resource/コルシカ島	コルシカ島	Corsica
http://ja.dbpedia.org/resource/シングルコレクション+_ハチポチ	シングルコレクション+ ハチポチ	Single Collection + Hachi Poti
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッカヴィヴァーラ	ロッカヴィヴァーラ	Roccavilla
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォーキー・バックス	ミルウォーキー・バックス	Milwaukee Bucks
http://ja.dbpedia.org/resource/2月革命_(1917年)	2月革命 (1917年)	February Revolution (1917)
http://ja.dbpedia.org/resource/時代_(嵐の曲)	時代 (嵐の曲)	Era (Arashi 's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォード・フィールド	フォード・フィールド	Ford Field
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次ブルランの戦い	第二次ブルランの戦い	Battle of the Second Burlin
http://ja.dbpedia.org/resource/エスプリ・アレーナ	エスプリ・アレーナ	Esprit · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/チッタデッラ	チッタデッラ	Cittadella
http://ja.dbpedia.org/resource/ボロース	ボロース	Boras
http://ja.dbpedia.org/resource/港区_(東京都)	港区 (東京都)	Minato-ku (Tokyo)
http://ja.dbpedia.org/resource/4AD	4AD	4AD
http://ja.dbpedia.org/resource/ピウス5世_(ローマ教皇)	ピウス5世 (ローマ教皇)	Pope Pius V (papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/トランシルヴァニア公国	トランシルヴァニア公国	Principality of Transylvania
http://ja.dbpedia.org/resource/桜川市	桜川市	Sakuragawa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト・コチャリャン	ロベルト・コチャリャン	Roberto Cocharhyan
http://ja.dbpedia.org/resource/Mr._Chu_(On_Stage)	Mr. Chu (On Stage)	Mr. Chu (On Stage)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーダブ・クマール・ネパール	マーダブ・クマール・ネパール	Madab, Kumar, Nepal
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・ヒル	フィル・ヒル	Phil Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/スロープ郡_(ノースダコタ州)	スロープ郡 (ノースダコタ州)	Slope County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシマ・ソレギエタ	マクシマ・ソレギエタ	Maxima Solegieta
http://ja.dbpedia.org/resource/樋口宗孝	樋口宗孝	Munetaka Higuchi
http://ja.dbpedia.org/resource/エリオ・ディルポ	エリオ・ディルポ	Helio Dilpo
http://ja.dbpedia.org/resource/スンモンテ	スンモンテ	Summonte
http://ja.dbpedia.org/resource/キャサリン_(ケンブリッジ公爵夫人)	キャサリン (ケンブリッジ公爵夫人)	Catherine (Duchess of Cambridge)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCアウクスブルク	FCアウクスブルク	FC Augsburg
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ムッサ	マイケル・ムッサ	Michael Moussa
http://ja.dbpedia.org/resource/松本隆	松本隆	Takashi Matsumoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム2世_(ドイツ皇帝)	ヴィルヘルム2世 (ドイツ皇帝)	Wilhelm II (German Emperor)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ハワード_(第13代ノーフォーク公)	ヘンリー・ハワード (第13代ノーフォーク公)	Henry Howard (13th Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハロー・アイ・ラヴ・ユー	ハロー・アイ・ラヴ・ユー	Hello I Love You
http://ja.dbpedia.org/resource/オーバートン郡_(テネシー州)	オーバートン郡 (テネシー州)	Overton County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルヴァーハンプトン・ワンダラーズFC	ウルヴァーハンプトン・ワンダラーズFC	Wolverhampton · Wanderers FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スクラッチ・アシッド	スクラッチ・アシッド	Scratch · Acid
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバード・ビジネス・スクール	ハーバード・ビジネス・スクール	Harvard Business School
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・ランシー	サム・ランシー	Sam Rancy
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン地下鉄	ロンドン地下鉄	London Subway
http://ja.dbpedia.org/resource/セヌリ党	セヌリ党	Seenuri party
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ベイツ	エドワード・ベイツ	Edward Bates
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-12	ソユーズTMA-12	Soyuz TMA - 12
http://ja.dbpedia.org/resource/ファレル・ウィリアムス	ファレル・ウィリアムス	Farrell Williams
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド・ツェッペリン_II	レッド・ツェッペリン II	Red Zeppelin II
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ミリバンド	デイヴィッド・ミリバンド	David Miliband
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルームフィールド_(コロラド州)	ブルームフィールド (コロラド州)	Bloomfield (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローダJC	ローダJC	Loader JC
http://ja.dbpedia.org/resource/GLAMOROUS_SKY	GLAMOROUS SKY	GLAMOROUS SKY
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX_CRS-5	スペースX CRS-5	Space X CRS-5
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグラス郡_(ウィスコンシン州)	ダグラス郡 (ウィスコンシン州)	Douglas County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェステルフォールト	ヴェステルフォールト	Westerfault
http://ja.dbpedia.org/resource/シルバーストン・サーキット	シルバーストン・サーキット	Silverstone Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/テッサ・ヴァーチュ	テッサ・ヴァーチュ	Tessa Virtu
http://ja.dbpedia.org/resource/左翼民主主義者_(イタリア)	左翼民主主義者 (イタリア)	Left wing democracy (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリシア州	ガリシア州	Galicia
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーカー郡_(ジョージア州)	ウォーカー郡 (ジョージア州)	Walker County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルトン・オボテ	ミルトン・オボテ	Milton Ovote
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲンナジー・パダルカ	ゲンナジー・パダルカ	Genniez Padka
http://ja.dbpedia.org/resource/荻窪駅	荻窪駅	Ogikubo Station
http://ja.dbpedia.org/resource/音楽ガッタス	音楽ガッタス	Music Guttas
http://ja.dbpedia.org/resource/マーシャル郡_(ミシシッピ州)	マーシャル郡 (ミシシッピ州)	Marshall County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ASチッタデッラ	ASチッタデッラ	AS Cittadella
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・オア・ホワイト	ブラック・オア・ホワイト	Black / White
http://ja.dbpedia.org/resource/へびつかい座	へびつかい座	Opinion
http://ja.dbpedia.org/resource/大仁田厚	大仁田厚	Atsushida Atsushi
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス_(ジョージア州)	コロンバス (ジョージア州)	Columbus (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャー・シャーマン	ロジャー・シャーマン	Roger Sherman
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(インディアナ州)	ウェイン郡 (インディアナ州)	Wayne County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ショイグ	セルゲイ・ショイグ	Sergei Shoig
http://ja.dbpedia.org/resource/満州国	満州国	Manchuria County
http://ja.dbpedia.org/resource/ジッダ	ジッダ	Jeddah
http://ja.dbpedia.org/resource/Sound_Horizon	Sound Horizon	Sound Horizon
http://ja.dbpedia.org/resource/カレリア語	カレリア語	Karelian language
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒーザン・ケミストリー	ヒーザン・ケミストリー	Hezan Chemistry
http://ja.dbpedia.org/resource/小谷野顕治	小谷野顕治	Koji Otano
http://ja.dbpedia.org/resource/ハールィチ・ヴォルィーニ大公国	ハールィチ・ヴォルィーニ大公国	Grand Duchy of Varini
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・ウォント・ユー_(ボブ・ディランの曲)	アイ・ウォント・ユー (ボブ・ディランの曲)	I Want You (Bob Dylan's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロードランナー・レコード	ロードランナー・レコード	Road Runner Record
http://ja.dbpedia.org/resource/レディング	レディング	Reading
http://ja.dbpedia.org/resource/SPEED	SPEED	SPEED
http://ja.dbpedia.org/resource/ステファン・ロベーン	ステファン・ロベーン	Stefan Robaen
http://ja.dbpedia.org/resource/クレルモン・フット	クレルモン・フット	Clermont Foot
http://ja.dbpedia.org/resource/FC町田ゼルビア	FC町田ゼルビア	FC Machida Zelvia
http://ja.dbpedia.org/resource/Xbox_360	Xbox 360	Xbox 360
http://ja.dbpedia.org/resource/エリナー・リグビー	エリナー・リグビー	Eleanor Rigby
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア急進主義者	イタリア急進主義者	Italian radicalist
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイタル・エルサレムFC	ベイタル・エルサレムFC	Beitar Jerusalem FC
http://ja.dbpedia.org/resource/鳥取市	鳥取市	Tottori
http://ja.dbpedia.org/resource/ガボン民主党	ガボン民主党	Gabon Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/オリバー・エルスワース	オリバー・エルスワース	Oliver Ellsworth
http://ja.dbpedia.org/resource/Fox_Engine	Fox Engine	Fox Engine
http://ja.dbpedia.org/resource/チャイナ・ガール	チャイナ・ガール	China Girl
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・ヴェロドローム	スタッド・ヴェロドローム	Stud · Velodrome
http://ja.dbpedia.org/resource/タピット	タピット	Tabit
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンプトン_(バージニア州)	ハンプトン (バージニア州)	Hampton (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(ウェストバージニア州)	モンロー郡 (ウェストバージニア州)	Monroe County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・ルイーゼ・フォン・ハノーファー	マリア・ルイーゼ・フォン・ハノーファー	Maria · Luise · von · Hannover
http://ja.dbpedia.org/resource/アラブ首長国連邦サッカー協会	アラブ首長国連邦サッカー協会	United Arab Emirates Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/エラス・ヴェローナFC	エラス・ヴェローナFC	Elas · Verona FC
http://ja.dbpedia.org/resource/恋文/good_night	恋文/good night	Love / good night
http://ja.dbpedia.org/resource/ルクセンブルク大公	ルクセンブルク大公	The Grand Duke of Luxembourg
http://ja.dbpedia.org/resource/チョクトー郡_(ミシシッピ州)	チョクトー郡 (ミシシッピ州)	Choctaw County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リゲイン・レコード	リゲイン・レコード	Regain · Record
http://ja.dbpedia.org/resource/中島みゆき	中島みゆき	Miyuki Nakajima
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエルルイジ・コッリーナ	ピエルルイジ・コッリーナ	Pierreui · Corinna
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー郡_(ジョージア州)	ヘンリー郡 (ジョージア州)	Henry County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・フライングV	ギブソン・フライングV	Gibson Flying V
http://ja.dbpedia.org/resource/第6師団_(日本軍)	第6師団 (日本軍)	The 6th Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャスポー銃	シャスポー銃	Chaspo gun
http://ja.dbpedia.org/resource/ガッター・ツインズ	ガッター・ツインズ	Gutter Twins
http://ja.dbpedia.org/resource/噂_(アルバム)	噂 (アルバム)	Rumor (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/やさしく歌って_(アルバム)	やさしく歌って (アルバム)	Singing kindly (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/デスコア	デスコア	Descore
http://ja.dbpedia.org/resource/ナフト・テヘランFC	ナフト・テヘランFC	Naphth Tehran FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト・アジャラ	ロベルト・アジャラ	Roberto · Ajala
http://ja.dbpedia.org/resource/エイメット郡_(ミシシッピ州)	エイメット郡 (ミシシッピ州)	Eimet County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・バセット・ムーア	ジョン・バセット・ムーア	John Bassett Moore
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオン・マクシミール	スタディオン・マクシミール	Stadion on Maximil
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリー王国	ハンガリー王国	Kingdom of Hungary
http://ja.dbpedia.org/resource/ボストン_(バンド)	ボストン (バンド)	Boston (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルメ	マルメ	Malmö
http://ja.dbpedia.org/resource/デピュティミニスター	デピュティミニスター	Deputy Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/アレナ・ヒムキ	アレナ・ヒムキ	Arena Himuki
http://ja.dbpedia.org/resource/小牧市	小牧市	Komaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジオストク	ウラジオストク	Vladivostok
http://ja.dbpedia.org/resource/イディ・アミン	イディ・アミン	Idi Amine
http://ja.dbpedia.org/resource/河野洋平	河野洋平	Yohei Kono
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ストーン	チャールズ・ストーン	Charles Stone
http://ja.dbpedia.org/resource/ホープレス・レコード	ホープレス・レコード	Hopeless record
http://ja.dbpedia.org/resource/Why%3F_(Keep_Your_Head_Down)	Why? (Keep Your Head Down)	Why? (Keep Your Head Down)
http://ja.dbpedia.org/resource/ステイプルズ・センター	ステイプルズ・センター	Staples Center
http://ja.dbpedia.org/resource/リスボン	リスボン	Lisbon
http://ja.dbpedia.org/resource/松下年宏	松下年宏	Matsushita Matsushita
http://ja.dbpedia.org/resource/一戸兵衛	一戸兵衛	Ichibe Bee
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア_(ルーマニア王妃)	マリア (ルーマニア王妃)	Maria (Queen Romania)
http://ja.dbpedia.org/resource/南オセチア	南オセチア	South Ossetia
http://ja.dbpedia.org/resource/リー郡_(アラバマ州)	リー郡 (アラバマ州)	Lee County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/BIGBANG_(アルバム)	BIGBANG (アルバム)	BIGBANG (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートに火をつけて_(アルバム)	ハートに火をつけて (アルバム)	Fire the heart (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベール2世_(ベルギー王)	アルベール2世 (ベルギー王)	Albert II (King of Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/桶川市	桶川市	Okagawa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/レイタ郡_(アイダホ州)	レイタ郡 (アイダホ州)	Layta County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コーデル・ハル	コーデル・ハル	Cordell Hull
http://ja.dbpedia.org/resource/スターゲイト_(プロダクション・チーム)	スターゲイト (プロダクション・チーム)	Star Gate (Production Team)
http://ja.dbpedia.org/resource/レイモン・ポアンカレ	レイモン・ポアンカレ	Raymond Poincare
http://ja.dbpedia.org/resource/南オーストラリア州	南オーストラリア州	South Australia State
http://ja.dbpedia.org/resource/ビューニンゲン	ビューニンゲン	Büringen
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・パーシング	ジョン・パーシング	John Pershing
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-84	STS-84	STS-84
http://ja.dbpedia.org/resource/マシーナ	マシーナ	MACHINER
http://ja.dbpedia.org/resource/Dear_J	Dear J	Dear J
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア語	ロシア語	Russian
http://ja.dbpedia.org/resource/大田シチズン	大田シチズン	Daejeon Citizen
http://ja.dbpedia.org/resource/トラブル_(コールドプレイの曲)	トラブル (コールドプレイの曲)	Trouble (Coldplay songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミック・テイラー	ミック・テイラー	Mick Taylor
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・トゥーサン	アラン・トゥーサン	Alan Toussaint
http://ja.dbpedia.org/resource/ショーン・レノン	ショーン・レノン	Sean Lennon
http://ja.dbpedia.org/resource/林有造	林有造	Hayashi Hayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/Break_the_Records_-by_you_&_for_you-	Break the Records -by you & for you-	Break the Records - by you & for you -
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-08M	ソユーズTMA-08M	Soyuz TMA - 08 M
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティアーン・ホイヘンス	クリスティアーン・ホイヘンス	Christian Huygens
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・エドモンズ	デイヴ・エドモンズ	Dave Edmonds
http://ja.dbpedia.org/resource/大韓帝国	大韓帝国	Korean Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェレマイア・マクレイン・ラスク	ジェレマイア・マクレイン・ラスク	Jeremiah · Mc Rain · Lusk
http://ja.dbpedia.org/resource/デモイン郡_(アイオワ州)	デモイン郡 (アイオワ州)	Des Moines County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーティング	ストーティング	Stouting
http://ja.dbpedia.org/resource/品川区	品川区	Shinagawa-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/北京地下鉄	北京地下鉄	Beijing Subway
http://ja.dbpedia.org/resource/リアウ州	リアウ州	Riau Province
http://ja.dbpedia.org/resource/中央連邦管区	中央連邦管区	Central Federal District
http://ja.dbpedia.org/resource/Xファクター_(テレビ番組)	Xファクター (テレビ番組)	X Factor (TV program)
http://ja.dbpedia.org/resource/エクアドル	エクアドル	Ecuador
http://ja.dbpedia.org/resource/Crossroad_(浜崎あゆみの曲)	Crossroad (浜崎あゆみの曲)	Crossroad (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ペンドルトン・ケネディ	ジョン・ペンドルトン・ケネディ	John Pendleton Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/ナケテシュ郡_(ルイジアナ州)	ナケテシュ郡 (ルイジアナ州)	Naketesh County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/沖縄県	沖縄県	Okinawa Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ルベン・ゴンサレス・ロチャ	ルベン・ゴンサレス・ロチャ	Ruben · González · Rocha
http://ja.dbpedia.org/resource/百獣戦隊ガオレンジャー	百獣戦隊ガオレンジャー	Beatrix Squadron Gao ranger
http://ja.dbpedia.org/resource/スティルウォーター郡_(モンタナ州)	スティルウォーター郡 (モンタナ州)	Stillwater County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーモンテネグロ代表	サッカーモンテネグロ代表	Representative of football Montenegro
http://ja.dbpedia.org/resource/別の世界で	別の世界で	In another world
http://ja.dbpedia.org/resource/ガスコネイド郡_(ミズーリ州)	ガスコネイド郡 (ミズーリ州)	Gasconaid County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マノウォー	マノウォー	Manowar
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・デリス	アンディ・デリス	Andy · Deris
http://ja.dbpedia.org/resource/FCシャフタール・ドネツク	FCシャフタール・ドネツク	FC Shakhtar Donetsk
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒダルゴ郡_(テキサス州)	ヒダルゴ郡 (テキサス州)	Hidalgo County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーン・サワー	ストーン・サワー	Stone · sour
http://ja.dbpedia.org/resource/コージー・パウエル	コージー・パウエル	Cozy Powell
http://ja.dbpedia.org/resource/市川市	市川市	Ichigawa City
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・マクスウェル・エヴァーツ	ウィリアム・マクスウェル・エヴァーツ	William Maxwell Everts
http://ja.dbpedia.org/resource/フィーカル・マター	フィーカル・マター	Ficul Matter
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス民主連合	フランス民主連合	French Democratic Union
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョナサン・ゲレイロ	ジョナサン・ゲレイロ	Jonathan Gerreiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ラシン92_(ラグビー)	ラシン92 (ラグビー)	Racin 92 (rugby)
http://ja.dbpedia.org/resource/Color_Change!	Color Change!	Color Change!
http://ja.dbpedia.org/resource/カポウティ	カポウティ	Kapoudi
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・マーティン	ポール・マーティン	Paul Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/エクリプス_(競走馬)	エクリプス (競走馬)	Eclipse (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレドリック・ラインフェルト	フレドリック・ラインフェルト	Fredrik Rheinfeld
http://ja.dbpedia.org/resource/グラン浜田	グラン浜田	Grand Hamada
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・サンテール	ジャック・サンテール	Jack Santale
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア社会党_(2007-)	イタリア社会党 (2007-)	Italian Socialist Party (2007-)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドガイ	エドガイ	Edogai
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘン・サムリン	ヘン・サムリン	Heng Samrin
http://ja.dbpedia.org/resource/レフ・カチンスキ	レフ・カチンスキ	Lech Kaczynski
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・コーネル	クリス・コーネル	Chris Cornell
http://ja.dbpedia.org/resource/スロバキア語	スロバキア語	Slovak
http://ja.dbpedia.org/resource/アルカトラス	アルカトラス	Alcatraz
http://ja.dbpedia.org/resource/サルデーニャ王国	サルデーニャ王国	Kingdom of Sardinia
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-91	STS-91	STS-91
http://ja.dbpedia.org/resource/バイハッキ・カイザン	バイハッキ・カイザン	Baihacchi-Keizan
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・プリオール	アンディ・プリオール	Andy Prior
http://ja.dbpedia.org/resource/カンパニア州	カンパニア州	Campania
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラス郡_(ウェストバージニア州)	ニコラス郡 (ウェストバージニア州)	Nicolas County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループB	UEFA EURO 2016予選・グループB	UEFA EURO 2016 qualifier, group B
http://ja.dbpedia.org/resource/オルジャーノ	オルジャーノ	Orgiano
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・ヒューストン	サミュエル・ヒューストン	Samuel Houston
http://ja.dbpedia.org/resource/アルコレ_(ヴェローナ県)	アルコレ (ヴェローナ県)	Alcole (Verona)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(ルイジアナ州)	フランクリン郡 (ルイジアナ州)	Franklin County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイクレア	ハイクレア	High clare
http://ja.dbpedia.org/resource/ロヴィーサ・アヴ・スヴェーリエ	ロヴィーサ・アヴ・スヴェーリエ	Roviesa Av Sverrier
http://ja.dbpedia.org/resource/アーネスト・グリューニング	アーネスト・グリューニング	Ernesto Gruening
http://ja.dbpedia.org/resource/イッツ・レイト	イッツ・レイト	It's Rate
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨナス・ビョーラー	ヨナス・ビョーラー	Jonas · Bjora
http://ja.dbpedia.org/resource/ノール県	ノール県	Nord prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/エンペラー・マグス・カリグラ	エンペラー・マグス・カリグラ	Emperor · Mags · Caligula
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス・モンロー	エリザベス・モンロー	Elizabeth Monroe
http://ja.dbpedia.org/resource/チカマウガの戦い	チカマウガの戦い	The battle of Chika Manga
http://ja.dbpedia.org/resource/パパ・ローチ	パパ・ローチ	Daddy Roach
http://ja.dbpedia.org/resource/エミリー・サミュエルソン	エミリー・サミュエルソン	Emily Samuelson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ハーラン_(内務長官)	ジェイムズ・ハーラン (内務長官)	James Harlan (Secretary of the Interior)
http://ja.dbpedia.org/resource/マインシャフト	マインシャフト	Mine shaft
http://ja.dbpedia.org/resource/樺山資紀	樺山資紀	Kashiyama Kuni
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_Mobile	PlayStation Mobile	PlayStation Mobile
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲームボーイアドバンス	ゲームボーイアドバンス	Gameboy Advance
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーロウ	ハーロウ	Harlow
http://ja.dbpedia.org/resource/千歳市	千歳市	Chitose
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-17	ソユーズTMA-17	Soyuz TMA - 17
http://ja.dbpedia.org/resource/マガジン_(イギリスのバンド)	マガジン (イギリスのバンド)	Magazine (British band)
http://ja.dbpedia.org/resource/テレックス_(ベルギーのバンド)	テレックス (ベルギーのバンド)	Telex (Belgian band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウェル郡_(ミズーリ州)	ハウェル郡 (ミズーリ州)	Howler County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリア社会民主党	オーストリア社会民主党	Austria Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリケーン_No._1	ハリケーン No. 1	Hurricane No. 1
http://ja.dbpedia.org/resource/ベターザンオナー	ベターザンオナー	Better San Honor
http://ja.dbpedia.org/resource/レオナ・ルイス	レオナ・ルイス	Leona Lewis
http://ja.dbpedia.org/resource/AROUND_THE_WORLD_(鈴木亜美のアルバム)	AROUND THE WORLD (鈴木亜美のアルバム)	AROUND THE WORLD (Album by Ami Suzuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア帝国	ロシア帝国	Russian Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ブッチ・ウォーカー	ブッチ・ウォーカー	Butch Walker
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット郡_(カンザス州)	スコット郡 (カンザス州)	Scott County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/福王忠世	福王忠世	Takayo Fukuyo
http://ja.dbpedia.org/resource/北白川宮永久王	北白川宮永久王	Kitahiragawa shrine permanent king
http://ja.dbpedia.org/resource/沼田市	沼田市	Numata
http://ja.dbpedia.org/resource/カリブ地方	カリブ地方	Caribbean Region
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスジョージズ郡_(メリーランド州)	プリンスジョージズ郡 (メリーランド州)	Prince George County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_3	PlayStation 3	PlayStation 3
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラ属	サクラ属	Cherry tree
http://ja.dbpedia.org/resource/モデナ県	モデナ県	Province of Modena
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドウオールスター!大乱闘スマッシュブラザーズ	ニンテンドウオールスター!大乱闘スマッシュブラザーズ	Nintendo All-Star! Super Smash Bros. Smash Brothers
http://ja.dbpedia.org/resource/守護神伝_-第一章-	守護神伝 -第一章-	Guardian deity - Chapter 1 -
http://ja.dbpedia.org/resource/平野博文	平野博文	Hirofumi Hirano
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド_(テイラー・スウィフトのアルバム)	レッド (テイラー・スウィフトのアルバム)	Red (Taylor Swift's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_songs_(浜崎あゆみのアルバム)	Love songs (浜崎あゆみのアルバム)	Love songs (Album of Ayumi Hamasaki)
http://ja.dbpedia.org/resource/シュア_(テイク・ザットの曲)	シュア (テイク・ザットの曲)	Sure (Take That's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/鹿嶋市	鹿嶋市	Kashima
http://ja.dbpedia.org/resource/DAYS_(FLOWの曲)	DAYS (FLOWの曲)	DAYS (FLOW songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・ケネー	フランソワ・ケネー	Francois Kennet
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST_OF_SOUL	BEST OF SOUL	BEST OF SOUL
http://ja.dbpedia.org/resource/ダルシャーン	ダルシャーン	Darushan
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・レル・マディガン	エドワード・レル・マディガン	Edward L'El Madigan
http://ja.dbpedia.org/resource/ポートモレスビー	ポートモレスビー	Port Moresby
http://ja.dbpedia.org/resource/社会主義インターナショナル	社会主義インターナショナル	Socialist International
http://ja.dbpedia.org/resource/レーニン勲章	レーニン勲章	Lenin Medal
http://ja.dbpedia.org/resource/ニジェール・コンゴ語族	ニジェール・コンゴ語族	Niger / Congo Language
http://ja.dbpedia.org/resource/西嶋弘之	西嶋弘之	Hiroyuki Nishijima
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリピン語群	フィリピン語群	Filipino group
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンナ・ディ・サヴォイア	ジョヴァンナ・ディ・サヴォイア	Giovanna di Savoia
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアン・ウォーレン	ダイアン・ウォーレン	Diane Warren
http://ja.dbpedia.org/resource/額賀福志郎	額賀福志郎	Shiro Fukagawa
http://ja.dbpedia.org/resource/JKT48	JKT48	JKT 48
http://ja.dbpedia.org/resource/オークランド_(カリフォルニア州)	オークランド (カリフォルニア州)	Auckland (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/斉明天皇	斉明天皇	Emperor Qiing
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・ヘルダーリン	フリードリヒ・ヘルダーリン	Friedrich Herderlin
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィエコスラヴ・ベヴァンダ	ヴィエコスラヴ・ベヴァンダ	Viekoslav Bevanda
http://ja.dbpedia.org/resource/サイモン・クズネッツ	サイモン・クズネッツ	Simon Kuznets
http://ja.dbpedia.org/resource/ディーサイド	ディーサイド	Dee side
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウル駅	ソウル駅	Seoul Station
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Carano_vs._Cyborg	Strikeforce: Carano vs. Cyborg	Strikeforce: Carano vs. Cyborg
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Ultimate_Fighter_21_Finale	The Ultimate Fighter 21 Finale	The Ultimate Fighter 21 Finale
http://ja.dbpedia.org/resource/秋田市八橋運動公園陸上競技場	秋田市八橋運動公園陸上競技場	Akita-shi Yashiro Operating Park Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイ郡_(ネバダ州)	ナイ郡 (ネバダ州)	Nai County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラザロス・フリストドゥロプーロス	ラザロス・フリストドゥロプーロス	Lazarus Hristo Droopuros
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコム・フレーザー	マルコム・フレーザー	Malcolm Fraser
http://ja.dbpedia.org/resource/大阪府	大阪府	Osaka prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ウリチ	ウリチ	Urichi
http://ja.dbpedia.org/resource/ボローニャFC	ボローニャFC	Bologna FC
http://ja.dbpedia.org/resource/セバスティアン・ピニェラ	セバスティアン・ピニェラ	Sebastian · Pinera
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループA	UEFA EURO 2016予選・グループA	UEFA EURO 2016 Prelims - Group A
http://ja.dbpedia.org/resource/スペンサー・ホレーショ・ウォルポール	スペンサー・ホレーショ・ウォルポール	Spencer · Horatio · Walpole
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・バラー	カール・バラー	Carl Barra
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ・グテーレス	アントニオ・グテーレス	Antonio Guterres
http://ja.dbpedia.org/resource/プラートラ・ペリーニャ	プラートラ・ペリーニャ	Pratola Perinha
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロリン・フランクリン	キャロリン・フランクリン	Carolyn and Franklin
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーロッパ	ヨーロッパ	Europe
http://ja.dbpedia.org/resource/セイラーズクリークの戦い	セイラーズクリークの戦い	Battle of Sailors Creek
http://ja.dbpedia.org/resource/ACチェゼーナ	ACチェゼーナ	AC Cesena
http://ja.dbpedia.org/resource/クリフォード・ハズバンズ	クリフォード・ハズバンズ	Clifford Hasbans
http://ja.dbpedia.org/resource/Touch_Me!	Touch Me!	Touch Me!
http://ja.dbpedia.org/resource/マクリーン郡_(イリノイ州)	マクリーン郡 (イリノイ州)	McLean County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・J・テネット	ジョージ・J・テネット	George · J · Tenet
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・イット・ブリード	レット・イット・ブリード	Let It Bleed
http://ja.dbpedia.org/resource/京滬高速鉄道	京滬高速鉄道	Kyoto High-speed Railway
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルシアン・ガルフ・プロリーグ	ペルシアン・ガルフ・プロリーグ	Persian Gulf Pro League
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイ台市	ケイ台市	Kay Tai City
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ガスコイン	ポール・ガスコイン	Paul Gascoyne
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャイルズ郡_(テネシー州)	ジャイルズ郡 (テネシー州)	Giles County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ペティ	トム・ペティ	Tom Petty
http://ja.dbpedia.org/resource/オーペス	オーペス	Opeth
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワーズ・ピアポント	エドワーズ・ピアポント	Edwards Pierpont
http://ja.dbpedia.org/resource/東久邇聡子	東久邇聡子	Satoko Higashi
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_184	UFC 184	UFC 184
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・メトカーフ	トマス・メトカーフ	Thomas · Metcalf
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリガディアジェラード	ブリガディアジェラード	Brigadia Gerrard
http://ja.dbpedia.org/resource/オーグル郡_(イリノイ州)	オーグル郡 (イリノイ州)	Ogle County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(テネシー州)	クレイ郡 (テネシー州)	Clay County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_11	UFC on FOX 11	UFC on FOX 11
http://ja.dbpedia.org/resource/テクニーク	テクニーク	Technique
http://ja.dbpedia.org/resource/サイモン・ライト	サイモン・ライト	Simon Wright
http://ja.dbpedia.org/resource/TELL_ME_(hideの曲)	TELL ME (hideの曲)	TELL ME (hide's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/いざッ、Now	いざッ、Now	Sadly, Now
http://ja.dbpedia.org/resource/バイーア州	バイーア州	State of Bahia
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーサイス郡_(ノースカロライナ州)	フォーサイス郡 (ノースカロライナ州)	Forsythe County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ	ドイツ	Germany
http://ja.dbpedia.org/resource/シンシロ	シンシロ	Xinshiro
http://ja.dbpedia.org/resource/タンザニア	タンザニア	Tanzania
http://ja.dbpedia.org/resource/Think_of_me/no_more_tears	Think of me/no more tears	Think of me / no more tears
http://ja.dbpedia.org/resource/ハドリアヌス3世_(ローマ教皇)	ハドリアヌス3世 (ローマ教皇)	Hadrian III (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェロー語	フェロー語	Faroese
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーマレーシア代表	サッカーマレーシア代表	Soccer Malaysia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・コヴナント	ザ・コヴナント	The Covenant
http://ja.dbpedia.org/resource/鳥栖スタジアム	鳥栖スタジアム	Tosu Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネワ郡_(アイダホ州)	ベネワ郡 (アイダホ州)	Beneewa County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェラーリ・F10	フェラーリ・F10	Ferrari · F 10
http://ja.dbpedia.org/resource/SCコリンチャンス・パウリスタ	SCコリンチャンス・パウリスタ	SC Corinthians · Paulista
http://ja.dbpedia.org/resource/カラカルパク語	カラカルパク語	Calacalpak
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロライン郡_(バージニア州)	キャロライン郡 (バージニア州)	Caroline County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルバヌス5世_(ローマ教皇)	ウルバヌス5世 (ローマ教皇)	Urban V (papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/サルタン_(競走馬)	サルタン (競走馬)	Sultan (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/大政翼賛会	大政翼賛会	Osamu club
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ラビン	マイケル・ラビン	Michael Rabin
http://ja.dbpedia.org/resource/Flower_(倖田來未の曲)	Flower (倖田來未の曲)	Flower (Koda Kumi's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニー・ピュー	ダニー・ピュー	Danny · Pew
http://ja.dbpedia.org/resource/NICO_Touches_the_Walls	NICO Touches the Walls	NICO Touches the Walls
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・ディクソン	スコット・ディクソン	Scott Dixon
http://ja.dbpedia.org/resource/IPhone_5	IPhone 5	IPhone 5
http://ja.dbpedia.org/resource/みなみのかんむり座	みなみのかんむり座	Minami's Crown
http://ja.dbpedia.org/resource/山本五十六	山本五十六	Yamamoto Isoroku
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジェラ・アキ	アンジェラ・アキ	Angela Aki
http://ja.dbpedia.org/resource/パラービタ	パラービタ	Parabita
http://ja.dbpedia.org/resource/日本民主党	日本民主党	Japan Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーランド語	ポーランド語	Polish
http://ja.dbpedia.org/resource/カヤージ	カヤージ	Kayasi
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2004	UEFA EURO 2004	UEFA EURO 2004
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤優也	佐藤優也	Yuya Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/ホール郡_(ジョージア州)	ホール郡 (ジョージア州)	Hole County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・リーズ	シティ・オブ・リーズ	City of Leeds
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーヴォリ	ノーヴォリ	Novololi
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトロ・ポップ	エレクトロ・ポップ	Electro Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティニャーノ_(レッチェ県)	マルティニャーノ (レッチェ県)	Martignano (Lecce)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナヴィン・ラングーラム	ナヴィン・ラングーラム	Navin Langouram
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Holloway_vs._Oliveira	UFC Fight Night: Holloway vs. Oliveira	UFC Fight Night: Holloway vs. Oliveira
http://ja.dbpedia.org/resource/アーリントン_(テキサス州)	アーリントン (テキサス州)	Arlington, Texas
http://ja.dbpedia.org/resource/J・B・ビッカースタッフ	J・B・ビッカースタッフ	J · B · Vicker Staff
http://ja.dbpedia.org/resource/ソングス・イン・A・マイナー	ソングス・イン・A・マイナー	Songs in · A · minor
http://ja.dbpedia.org/resource/サーピーターティーズル	サーピーターティーズル	Sir Peter Tisle
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ゴパッラワ	ウィリアム・ゴパッラワ	William Goparulova
http://ja.dbpedia.org/resource/アレン郡_(オハイオ州)	アレン郡 (オハイオ州)	Allen County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッドヴェイン	マッドヴェイン	Mad Vain
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン郡_(テネシー州)	ギブソン郡 (テネシー州)	Gibson County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ロッサー	トマス・ロッサー	Thomas Rosser
http://ja.dbpedia.org/resource/アレックス・ジェームス	アレックス・ジェームス	Alex James
http://ja.dbpedia.org/resource/明日に架ける橋_(アルバム)	明日に架ける橋 (アルバム)	Bridge over Troubled (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーロピアンツアー	ヨーロピアンツアー	European tour
http://ja.dbpedia.org/resource/陰陽座	陰陽座	Onmyoza
http://ja.dbpedia.org/resource/スコットランド・ゲール語	スコットランド・ゲール語	Scottish Gaelic
http://ja.dbpedia.org/resource/エルトン・ジョン	エルトン・ジョン	Elton John
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国大統領首席補佐官	アメリカ合衆国大統領首席補佐官	President of the United States President of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/ロス・セタス	ロス・セタス	Los Cetus
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリス・クーヴ・ド・ミュルヴィル	モーリス・クーヴ・ド・ミュルヴィル	Maurice Couve de Mulville
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーペンアップ	シャーペンアップ	Sharpen up
http://ja.dbpedia.org/resource/マールワーリー語	マールワーリー語	Maruwarish
http://ja.dbpedia.org/resource/柏木由紀	柏木由紀	Kashiwagi Yuki
http://ja.dbpedia.org/resource/シウサガル・ラングーラム	シウサガル・ラングーラム	Shirosagaru Langouram
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカースペイン代表	サッカースペイン代表	Spain national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/鹿島アントラーズ	鹿島アントラーズ	Kashima Antlers
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ルカビシュニコフ	ニコライ・ルカビシュニコフ	Nikolai · Lukabišnikov
http://ja.dbpedia.org/resource/国会_(フランス)	国会 (フランス)	Diet (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCチャンピオンズリーグ2007	AFCチャンピオンズリーグ2007	AFC Champions League 2007
http://ja.dbpedia.org/resource/イランの大統領	イランの大統領	President of Iran
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーソニック	スーパーソニック	Super Sonic
http://ja.dbpedia.org/resource/セビア郡_(ユタ州)	セビア郡 (ユタ州)	Seville County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カムデン郡_(ミズーリ州)	カムデン郡 (ミズーリ州)	Camden County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・ミラー	ダニエル・ミラー	Daniel Miller
http://ja.dbpedia.org/resource/インディー・フォーク	インディー・フォーク	Indie Folk
http://ja.dbpedia.org/resource/コンゴ共和国	コンゴ共和国	Republic of Congo
http://ja.dbpedia.org/resource/太宰治	太宰治	Osamu Dazai
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ダムール	ポール・ダムール	Paul Damour
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・クリッペン	ロバート・クリッペン	Robert Krippen
http://ja.dbpedia.org/resource/梁振英	梁振英	Beam quartz
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウンズ郡_(アラバマ州)	ラウンズ郡 (アラバマ州)	Rounds County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグビーグルジア代表	ラグビーグルジア代表	Rugby Georgian national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ソビエト連邦	ソビエト連邦	soviet union
http://ja.dbpedia.org/resource/ピットシルベニア郡_(バージニア州)	ピットシルベニア郡 (バージニア州)	Pittoslavenia County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ郡_(メリーランド州)	チャールズ郡 (メリーランド州)	Charles County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーダー山の戦い	シーダー山の戦い	Battle of Mount Cedar
http://ja.dbpedia.org/resource/トッレ・デ・パッセリ	トッレ・デ・パッセリ	Torre de Passy
http://ja.dbpedia.org/resource/少女時代_(アルバム)	少女時代 (アルバム)	Girls' Generation (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/北海道コンサドーレ札幌	北海道コンサドーレ札幌	Hokkaido Consadole Sapporo
http://ja.dbpedia.org/resource/長岡市	長岡市	Nagaoka
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥオルミ郡_(カリフォルニア州)	トゥオルミ郡 (カリフォルニア州)	Tuolmi County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/O2アリーナ_(ロンドン)	O2アリーナ (ロンドン)	O2 Arena (London)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCバーリ1908	FCバーリ1908	FC Bari 1908
http://ja.dbpedia.org/resource/Xファイル_シーズン1	Xファイル シーズン1	X File Season 1
http://ja.dbpedia.org/resource/朱徳	朱徳	Zhude
http://ja.dbpedia.org/resource/ランシング・ラグナッツ	ランシング・ラグナッツ	Lansing · Lagunts
http://ja.dbpedia.org/resource/吉田茂	吉田茂	Shigeru Yoshida
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒラリー・クリントン	ヒラリー・クリントン	Hillary Clinton
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ正教会・キエフ総主教庁	ウクライナ正教会・キエフ総主教庁	Orthodox Church of Ukraine · Patriarchate of Kiev
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ラブロフ	セルゲイ・ラブロフ	Sergei Lavrov
http://ja.dbpedia.org/resource/夏焼雅	夏焼雅	Summer grill
http://ja.dbpedia.org/resource/コソボ社会主義自治州	コソボ社会主義自治州	Kosovo Socialist Autonomous Region
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ゲーツ	ロバート・ゲーツ	Robert Gates
http://ja.dbpedia.org/resource/トラピーズ	トラピーズ	Trapeze
http://ja.dbpedia.org/resource/ハードコア・パンク	ハードコア・パンク	Hardcore · Punk
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ語	ドイツ語	German
http://ja.dbpedia.org/resource/江沢民	江沢民	Jiang Zemin
http://ja.dbpedia.org/resource/CNNインターナショナル	CNNインターナショナル	CNN International
http://ja.dbpedia.org/resource/ラム_(アルバム)	ラム (アルバム)	Lamb (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・ギジェルモ・ソリス	ルイス・ギジェルモ・ソリス	Luis Guillermo Solis
http://ja.dbpedia.org/resource/カロリーヌ・ド・モナコ	カロリーヌ・ド・モナコ	Caroline de Monaco
http://ja.dbpedia.org/resource/ディーン・マレンコ	ディーン・マレンコ	Dean Marenko
http://ja.dbpedia.org/resource/八王子市	八王子市	Hachioji City
http://ja.dbpedia.org/resource/民主党_(日本_1996-1998)	民主党 (日本 1996-1998)	Democratic Party (Japan 1996-1998)
http://ja.dbpedia.org/resource/サスキ・バスコニア	サスキ・バスコニア	Sasqui · Bassconia
http://ja.dbpedia.org/resource/ルー・リード	ルー・リード	Lou Reed
http://ja.dbpedia.org/resource/FCフローニンゲン	FCフローニンゲン	FC Groningen
http://ja.dbpedia.org/resource/エドマンズ郡_(サウスダコタ州)	エドマンズ郡 (サウスダコタ州)	Edmunds County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コッレパッソ	コッレパッソ	Colle Passo
http://ja.dbpedia.org/resource/ラスベガス	ラスベガス	Las Vegas
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥール郡_(サウスダコタ州)	ドゥール郡 (サウスダコタ州)	Dool County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューハンプシャー州	ニューハンプシャー州	New Hampshire
http://ja.dbpedia.org/resource/メリル・デイヴィス	メリル・デイヴィス	Meryl Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/菅直人	菅直人	Naoto Kan
http://ja.dbpedia.org/resource/小塚崇彦	小塚崇彦	Takahiko Kozuka
http://ja.dbpedia.org/resource/リーグ・オブ・アイルランド	リーグ・オブ・アイルランド	League of Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/チベット・ビルマ語派	チベット・ビルマ語派	Tibetan Burmese school
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルムート・シュミット	ヘルムート・シュミット	Helmut Schmidt
http://ja.dbpedia.org/resource/スキャットマン・ジョン	スキャットマン・ジョン	Scatman John
http://ja.dbpedia.org/resource/弱虫ペダル	弱虫ペダル	Wimpy pedals
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグラス郡_(ミズーリ州)	ダグラス郡 (ミズーリ州)	Douglas County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーハンガリー代表	サッカーハンガリー代表	Soccer Hungarian national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・スペンス	マイケル・スペンス	Michael Spence
http://ja.dbpedia.org/resource/B・J・トーマス	B・J・トーマス	B · J · Thomas
http://ja.dbpedia.org/resource/ドーセット	ドーセット	Dorset
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアン・トウラー	ダイアン・トウラー	Diane · Tourer
http://ja.dbpedia.org/resource/Garden_〜Summer_Edit〜	Garden 〜Summer Edit〜	Garden ~ Sumer Edit ~
http://ja.dbpedia.org/resource/カーディフ・シティFC	カーディフ・シティFC	Cardiff City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/レオニード・クラフチュク	レオニード・クラフチュク	Leonid Kravuchuk
http://ja.dbpedia.org/resource/パシュトー語	パシュトー語	Pashto
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーザンダンサー	ノーザンダンサー	Northern dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエロ・スラッファ	ピエロ・スラッファ	Clown Sraffa
http://ja.dbpedia.org/resource/コンプリート・ベスト_(カイリー・ミノーグのアルバム)	コンプリート・ベスト (カイリー・ミノーグのアルバム)	Complete Best (Kylie Minogue's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・プレイフェア	ライアン・プレイフェア	Ryan Playfair
http://ja.dbpedia.org/resource/フラムFC	フラムFC	Fulham FC
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州社会党	欧州社会党	European Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュー・オーダー	ニュー・オーダー	New orders
http://ja.dbpedia.org/resource/ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ	ボネール、シント・ユースタティウスおよびサバ	Bonaire, Sint Eustatius and Mackerel
http://ja.dbpedia.org/resource/コネチカット州	コネチカット州	Connecticut
http://ja.dbpedia.org/resource/アスコリ・ピッキオFC_1898	アスコリ・ピッキオFC 1898	Ascoli Picchio FC 1898
http://ja.dbpedia.org/resource/神奈川区	神奈川区	Kanagawa ku
http://ja.dbpedia.org/resource/オホーツク総合振興局	オホーツク総合振興局	Okhotsk Integrated Promotion Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/白い暴動	白い暴動	White riot
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネ・パウロ2世_(ローマ教皇)	ヨハネ・パウロ2世 (ローマ教皇)	John Paul II (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルティング・カンザスシティ	スポルティング・カンザスシティ	Sporting · Kansas City
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・ゴー_(アヴリル・ラヴィーンのアルバム)	レット・ゴー (アヴリル・ラヴィーンのアルバム)	Let Go (album of Avril · Lavigne)
http://ja.dbpedia.org/resource/モハンマド・レザー・パフラヴィー	モハンマド・レザー・パフラヴィー	Mohammad · Leather · Pahlavie
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン・モア・ナイト	ワン・モア・ナイト	One More Night
http://ja.dbpedia.org/resource/Internet_Explorer	Internet Explorer	Internet Explorer
http://ja.dbpedia.org/resource/Many_Pieces	Many Pieces	Many Pieces
http://ja.dbpedia.org/resource/外務・英連邦大臣	外務・英連邦大臣	Foreign Affairs / Federal Minister of Commerce
http://ja.dbpedia.org/resource/ティーン・ポップ	ティーン・ポップ	Teen Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・アリヨ＝マリー	ミシェル・アリヨ＝マリー	Michelle Aillo-Mary
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Elder_Scrolls_V:_Skyrim	The Elder Scrolls V: Skyrim	The Elder Scrolls V: Skyrim
http://ja.dbpedia.org/resource/鳥栖市	鳥栖市	Tosu
http://ja.dbpedia.org/resource/ステファン・ヨハンソン	ステファン・ヨハンソン	Stefan Johansson
http://ja.dbpedia.org/resource/京釜線	京釜線	Gyeonggang Line
http://ja.dbpedia.org/resource/シーヴス・ライク・アス	シーヴス・ライク・アス	Sieves Like Ass
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ラム_(第2代メルバーン子爵)	ウィリアム・ラム (第2代メルバーン子爵)	William Lamb (second generation Melbourne)
http://ja.dbpedia.org/resource/カール_(ヴェステルイェートランド公)	カール (ヴェステルイェートランド公)	Carl (Duke of Vastergotland)
http://ja.dbpedia.org/resource/FROM_ME_TO_YOU	FROM ME TO YOU	FROM ME TO YOU
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョコ・ウィドド	ジョコ・ウィドド	Dako · Widdo
http://ja.dbpedia.org/resource/ネパール	ネパール	Nepal
http://ja.dbpedia.org/resource/おひつじ座	おひつじ座	Aries
http://ja.dbpedia.org/resource/ペンザ州	ペンザ州	Penza State
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア・ユージェニー・オブ・バッテンバーグ	ヴィクトリア・ユージェニー・オブ・バッテンバーグ	Victoria · Eugenie · · · · Battenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルドー	ボルドー	Bordeaux
http://ja.dbpedia.org/resource/シックス・フィート・アンダー_(バンド)	シックス・フィート・アンダー (バンド)	Six · Feet · Under (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/レバノン	レバノン	Lebanon
http://ja.dbpedia.org/resource/静岡市	静岡市	Shizuoka City
http://ja.dbpedia.org/resource/ワショー郡_(ネバダ州)	ワショー郡 (ネバダ州)	Washow County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ・エイント・ヒア・エニモア	ラヴ・エイント・ヒア・エニモア	Love Is not Here Anymore
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨシフ・スターリン	ヨシフ・スターリン	Joseph Stalin
http://ja.dbpedia.org/resource/泉谷しげる	泉谷しげる	Izumiya Shigeru
http://ja.dbpedia.org/resource/ディケーター_(ジョージア州)	ディケーター (ジョージア州)	Decatur (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アール・ヴァン・ドーン	アール・ヴァン・ドーン	Earl Van Dorn
http://ja.dbpedia.org/resource/ルノー	ルノー	Renault
http://ja.dbpedia.org/resource/イチブトゼンブ/DIVE	イチブトゼンブ/DIVE	Ichibutsenbu / DIVE
http://ja.dbpedia.org/resource/ドン・ヘンリー	ドン・ヘンリー	Don Henley
http://ja.dbpedia.org/resource/福井県	福井県	Fukui-ken
http://ja.dbpedia.org/resource/TOP_09	TOP 09	TOP 09
http://ja.dbpedia.org/resource/フレーミングページ	フレーミングページ	Framing page
http://ja.dbpedia.org/resource/PFCルドゴレツ・ラズグラド	PFCルドゴレツ・ラズグラド	PFC Rudgorec - Razgurado
http://ja.dbpedia.org/resource/クアン・アパイウォン	クアン・アパイウォン	Kuan Apaiwon
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・ギャラクシー	ロサンゼルス・ギャラクシー	Los Angeles · Galaxy
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレード・ペレス・ルバルカバ	アルフレード・ペレス・ルバルカバ	Alfredo Perez Ruvalkaba
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ビブ	ジョージ・ビブ	George Bib
http://ja.dbpedia.org/resource/お気に召すまま_(曲)	お気に召すまま (曲)	As you like (songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・ジャニ	ニール・ジャニ	Neil Jani
http://ja.dbpedia.org/resource/ニジニ・ノヴゴロド	ニジニ・ノヴゴロド	Nizini · Novgorod
http://ja.dbpedia.org/resource/キャラハン郡_(テキサス州)	キャラハン郡 (テキサス州)	Callahan County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/習近平	習近平	Xi Jinping
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンガル湾	ベンガル湾	Bengal Bay
http://ja.dbpedia.org/resource/FCゼニト・サンクトペテルブルク	FCゼニト・サンクトペテルブルク	FC Zenit - St. Petersburg
http://ja.dbpedia.org/resource/娯楽_(バラエティ)	娯楽 (バラエティ)	Entertainment (Variety)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロリック・カナ	ロリック・カナ	Rolik Kana
http://ja.dbpedia.org/resource/アフメト・ダウトオール	アフメト・ダウトオール	Ahmet Dout All
http://ja.dbpedia.org/resource/ディパーチャー_(ジャーニーのアルバム)	ディパーチャー (ジャーニーのアルバム)	Departure (Journey's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/カストリニャーノ・デ・グレーチ	カストリニャーノ・デ・グレーチ	Castrignano de Grace
http://ja.dbpedia.org/resource/FCソショー	FCソショー	FC Soho
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード_(ケント公)	エドワード (ケント公)	Edward (Prince Kent)
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカー・ストラウス	オスカー・ストラウス	Oscar Strauss
http://ja.dbpedia.org/resource/ナズリ・ナシル	ナズリ・ナシル	Nazri Nasiru
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・スタップ	スコット・スタップ	Scott · Stap
http://ja.dbpedia.org/resource/ウフク・タレイ	ウフク・タレイ	Uhuku Talay
http://ja.dbpedia.org/resource/オリバー・ハザード・ペリー	オリバー・ハザード・ペリー	Oliver Hazard Perry
http://ja.dbpedia.org/resource/エド・ダーウィンスキ	エド・ダーウィンスキ	Ed Darwinski
http://ja.dbpedia.org/resource/ホセ・アスルメンディ	ホセ・アスルメンディ	Jose Assulmendy
http://ja.dbpedia.org/resource/想い出のフォトグラフ	想い出のフォトグラフ	Photograph of memories
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン_(ミシシッピ州)	ジャクソン (ミシシッピ州)	Jackson (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッランド県	ハッランド県	Halland County
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(ウェストバージニア州)	ジャクソン郡 (ウェストバージニア州)	Jackson County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルト・パホル	ボルト・パホル	Bolt · Pahor
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_98	Microsoft Windows 98	Microsoft Windows 98
http://ja.dbpedia.org/resource/AT&Tセンター	AT&Tセンター	AT & T Center
http://ja.dbpedia.org/resource/スターティング・オーヴァー	スターティング・オーヴァー	Starting Over
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア・プロサッカーリーグ	コロンビア・プロサッカーリーグ	Colombia · Professional Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/ポートランド・トレイルブレイザーズ	ポートランド・トレイルブレイザーズ	Portland Trail Blazers
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ベスト・フレンド	マイ・ベスト・フレンド	My best friend
http://ja.dbpedia.org/resource/カインド・オブ・マジック	カインド・オブ・マジック	Kind of Magic
http://ja.dbpedia.org/resource/卒業_(斉藤由貴の曲)	卒業 (斉藤由貴の曲)	Graduation (Saito Yuki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーキュリー計画	マーキュリー計画	Mercury Plan
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンダー	ポンダー	Ponder
http://ja.dbpedia.org/resource/シコルスキー・エアクラフト	シコルスキー・エアクラフト	Sikorsky · Aircraft
http://ja.dbpedia.org/resource/BECCA	BECCA	BECCA
http://ja.dbpedia.org/resource/はえ座	はえ座	Flies
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーシー・イン・ザ・スカイ・ウィズ・ダイアモンズ	ルーシー・イン・ザ・スカイ・ウィズ・ダイアモンズ	Lucy In The Sky With Diamonds
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブニッジ	スティーブニッジ	Stevenage
http://ja.dbpedia.org/resource/プラタープ・シンハ・シャハ	プラタープ・シンハ・シャハ	Platapu, Shinha, Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトビア語	ラトビア語	Latvian
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニア共産党	ルーマニア共産党	Romanian Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ノルウェー人	ノルウェー人	Norwegian
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィボ・ヴァレンツィア県	ヴィボ・ヴァレンツィア県	Vivo Valentia Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイレマリアム・デサレン	ハイレマリアム・デサレン	Hiremariam · Desalen
http://ja.dbpedia.org/resource/シャヒード・ダストゲルディ・スタジアム	シャヒード・ダストゲルディ・スタジアム	Shahid Dustgeldi Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェンブリー・スタジアム	ウェンブリー・スタジアム	Wembley Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/リー・シェンロン	リー・シェンロン	Lee Shen Long
http://ja.dbpedia.org/resource/リタ・フォード	リタ・フォード	Rita Ford
http://ja.dbpedia.org/resource/チャフィン農園の戦い	チャフィン農園の戦い	Battle of Chaffin plantation
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネトン・B194	ベネトン・B194	Benetton · B 194
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア共和国_(1992年-2006年)	セルビア共和国 (1992年-2006年)	Republic of Serbia (1992 - 2006)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジブチ	ジブチ	Djibouti
http://ja.dbpedia.org/resource/栄州駅	栄州駅	Honju Station
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテネロドーモ	モンテネロドーモ	Monteroido Domo
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケモンの一覧_(102-151)	ポケモンの一覧 (102-151)	List of Pokemon (102-151)
http://ja.dbpedia.org/resource/江〜姫たちの戦国〜	江〜姫たちの戦国〜	Jiang ~ The princess of the princesses ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・シーン	ビリー・シーン	Billy Scene
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアン郡_(ミシガン州)	アイアン郡 (ミシガン州)	Iron County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(テネシー州)	ジャクソン郡 (テネシー州)	Jackson County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポップ・パンク	ポップ・パンク	Pop · Punk
http://ja.dbpedia.org/resource/ベニングブロー	ベニングブロー	Benning Blow
http://ja.dbpedia.org/resource/Road_of_Resistance	Road of Resistance	Road of Resistance
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第五共和政	フランス第五共和政	French Fifth Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルゲン	ベルゲン	Bergen
http://ja.dbpedia.org/resource/モハメド・シアド・バーレ	モハメド・シアド・バーレ	Mohamed Shiad Bale
http://ja.dbpedia.org/resource/新藤義孝	新藤義孝	Yoshitaka Shindo
http://ja.dbpedia.org/resource/ガレット郡_(メリーランド州)	ガレット郡 (メリーランド州)	Garrett County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_110	UFC 110	UFC 110
http://ja.dbpedia.org/resource/ドニー・イェン	ドニー・イェン	Donnie Yen
http://ja.dbpedia.org/resource/バーラクザイ朝	バーラクザイ朝	Barrackai morning
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリックス・ガタリ	フェリックス・ガタリ	Felix · Guatari
http://ja.dbpedia.org/resource/セントレイ	セントレイ	Centley
http://ja.dbpedia.org/resource/カール15世_(スウェーデン王)	カール15世 (スウェーデン王)	Carl XV (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィレム＝アレクサンダー_(オランダ王)	ウィレム＝アレクサンダー (オランダ王)	Willem-Alexander (King of the Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレマー郡_(アイオワ州)	ブレマー郡 (アイオワ州)	Bremer County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャグラット_(ミュージシャン)	シャグラット (ミュージシャン)	Shaglatt (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・インガム_(財務長官)	サミュエル・インガム (財務長官)	Samuel Ingam (Treasury Secretary)
http://ja.dbpedia.org/resource/オスマン語	オスマン語	Ottoman
http://ja.dbpedia.org/resource/旺角大球場	旺角大球場	Mong Kok Ballpark
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・フー	ザ・フー	The Who
http://ja.dbpedia.org/resource/オランダ領アンティル	オランダ領アンティル	Netherlands Antilles
http://ja.dbpedia.org/resource/プレストン・ノースエンドFC	プレストン・ノースエンドFC	Preston North End FC
http://ja.dbpedia.org/resource/シグヴァルド・ベルナドッテ	シグヴァルド・ベルナドッテ	Sigvald Bernadotte
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・メルヴィン	エリック・メルヴィン	Eric Melvin
http://ja.dbpedia.org/resource/千葉県	千葉県	Chiba Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/伝説のチャンピオン	伝説のチャンピオン	The legendary champion
http://ja.dbpedia.org/resource/セイナヨエン・ヤルカパッロケルホ	セイナヨエン・ヤルカパッロケルホ	Seinajoy Yaruka Pallocheluho
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・キラーズ	ザ・キラーズ	The Killers
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(モンタナ州)	マディソン郡 (モンタナ州)	Madison County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-8	ソユーズTMA-8	Soyuz TMA-8
http://ja.dbpedia.org/resource/FCシオン	FCシオン	FC Sion
http://ja.dbpedia.org/resource/ホープウェル_(バージニア州)	ホープウェル (バージニア州)	Hope Well (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーリヤーブ州	ファーリヤーブ州	State of Faryav
http://ja.dbpedia.org/resource/エセックス郡_(マサチューセッツ州)	エセックス郡 (マサチューセッツ州)	Essex County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンティ・マンシ自治管区・ユグラ	ハンティ・マンシ自治管区・ユグラ	Huntie Mansi Autonomous Region · Yugura
http://ja.dbpedia.org/resource/クルー_(イングランド)	クルー (イングランド)	Crew (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/二階俊博	二階俊博	Toshihiro Nikai
http://ja.dbpedia.org/resource/クルージン_(大西順子のアルバム)	クルージン (大西順子のアルバム)	Cruzin (album by Junko Onishi)
http://ja.dbpedia.org/resource/グアラニー語	グアラニー語	Guarani
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラゴンランド	ドラゴンランド	Dragon Land
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ語	ウクライナ語	Ukrainian
http://ja.dbpedia.org/resource/スパルタ・ロッテルダム	スパルタ・ロッテルダム	Sparta · Rotterdam
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャネット・ジェーガン	ジャネット・ジェーガン	Janet · Jagan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーゼフ・モントーヤ	ジョーゼフ・モントーヤ	Joseph Montoya
http://ja.dbpedia.org/resource/シカゴ・カブス	シカゴ・カブス	Chicago Cubs
http://ja.dbpedia.org/resource/フローレンス郡_(サウスカロライナ州)	フローレンス郡 (サウスカロライナ州)	Florence County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレッサンドロ・ペルティーニ	アレッサンドロ・ペルティーニ	Alessandro Pertini
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_2	PlayStation 2	PlayStation 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ティム・ハーダウェイ	ティム・ハーダウェイ	Tim Hardaway
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン州	ワシントン州	State of Washington
http://ja.dbpedia.org/resource/香川県立丸亀競技場	香川県立丸亀競技場	Kagawa Prefectural Marugame Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンク・マーヴィン	ハンク・マーヴィン	Hank Marvin
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ・マティス	アンリ・マティス	Henri Matisse
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカル・アリアス・サンチェス	オスカル・アリアス・サンチェス	Oscar · Arias Sanchez
http://ja.dbpedia.org/resource/絶体絶命_(アルバム)	絶体絶命 (アルバム)	Desperate situation (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナと雪の女王_(サウンドトラック)	アナと雪の女王 (サウンドトラック)	Anna and the Queen of Snow (Soundtrack)
http://ja.dbpedia.org/resource/パーヴェル1世	パーヴェル1世	Pavel 1st
http://ja.dbpedia.org/resource/HNKリエカ	HNKリエカ	HNK Rijeka
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・キノック	ニール・キノック	Neil · Kinnock
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィル・ユー・ビー・ゼア	ウィル・ユー・ビー・ゼア	Will You Be There
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・フェッセンデン	ウィリアム・フェッセンデン	William Fessenden
http://ja.dbpedia.org/resource/ティノス島	ティノス島	Tinos
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワード郡_(メリーランド州)	ハワード郡 (メリーランド州)	Howard County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/カール14世ヨハン_(スウェーデン王)	カール14世ヨハン (スウェーデン王)	Carl XIV Johan (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルト・ディズニー・レコード	ウォルト・ディズニー・レコード	Walt Disney Records
http://ja.dbpedia.org/resource/中区_(名古屋市)	中区 (名古屋市)	Naka-ku (Nagoya city)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼ・カルロス・ダ・コスタ・アラウージョ	ジョゼ・カルロス・ダ・コスタ・アラウージョ	Jose Carlos Da Costa Araujo
http://ja.dbpedia.org/resource/美少女戦士セーラームーン	美少女戦士セーラームーン	Sailor Moon
http://ja.dbpedia.org/resource/エリフ・ルート	エリフ・ルート	Elihu Route
http://ja.dbpedia.org/resource/今夜はビート・イット	今夜はビート・イット	Beat It Tonight
http://ja.dbpedia.org/resource/WEC_43	WEC 43	WEC 43
http://ja.dbpedia.org/resource/マタドール・レコード	マタドール・レコード	Matador Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィッヒ・ボルツマン	ルートヴィッヒ・ボルツマン	Ludwig Boltzmann
http://ja.dbpedia.org/resource/妖怪ウォッチ	妖怪ウォッチ	Yo-kai watch
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・サイモンズ	ヘンリー・サイモンズ	Henry Simons
http://ja.dbpedia.org/resource/ボディ・ランゲージ_(カイリー・ミノーグのアルバム)	ボディ・ランゲージ (カイリー・ミノーグのアルバム)	Body language (album by Kylie Minogue)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナント	ナント	Nantes
http://ja.dbpedia.org/resource/東京にもあったんだ/無敵のキミ	東京にもあったんだ/無敵のキミ	It was also in Tokyo / unbeatable Kimi
http://ja.dbpedia.org/resource/クロアチア	クロアチア	Croatia
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーロポップ	ユーロポップ	Euro Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ民主共和国	ドイツ民主共和国	Democratic Republic of Germany
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリファックス郡_(バージニア州)	ハリファックス郡 (バージニア州)	Halifax County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェネルバフチェSK	フェネルバフチェSK	Fenerbahçe SK
http://ja.dbpedia.org/resource/島田俊雄	島田俊雄	Toshio Shimada
http://ja.dbpedia.org/resource/ズヴェズダン・ミシモヴィッチ	ズヴェズダン・ミシモヴィッチ	Zvezdan Mishimovich
http://ja.dbpedia.org/resource/バーニング・レイン	バーニング・レイン	Burning · Rain
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・ホール	スコット・ホール	Scott Hall
http://ja.dbpedia.org/resource/オルシェグン・オバサンジョ	オルシェグン・オバサンジョ	Olusegun Opusanjo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アッタ・ミルズ	ジョン・アッタ・ミルズ	John Atta Mills
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェイグリーノーブル	ヴェイグリーノーブル	Veggie Noble
http://ja.dbpedia.org/resource/風に吹かれて_(ボブ・ディランの曲)	風に吹かれて (ボブ・ディランの曲)	Blown in the wind (Bob Dylan's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/.NET_Framework	.NET Framework	.NET Framework
http://ja.dbpedia.org/resource/Melody.	Melody.	Melody.
http://ja.dbpedia.org/resource/キューンミュージック	キューンミュージック	Kuan music
http://ja.dbpedia.org/resource/沢田研二	沢田研二	Kenji Sawada
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンフリーズ郡_(テネシー州)	ハンフリーズ郡 (テネシー州)	Humphries County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ_(シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルク公)	フリードリヒ (シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルク公)	Friedrich (Schleswig-Holstein-Zonderburg-Gücksburg Public)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケニー・ジョーンズ	ケニー・ジョーンズ	Kenny Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/蜂須賀茂韶	蜂須賀茂韶	Hachisuka Sho Hae
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーゼフ・ロートン・コリンズ	ジョーゼフ・ロートン・コリンズ	Joseph Lawton Collins
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ゴッシェン_(初代ゴッシェン子爵)	ジョージ・ゴッシェン (初代ゴッシェン子爵)	George Gossin (the first Genre of Goshen)
http://ja.dbpedia.org/resource/コンドリーザ・ライス	コンドリーザ・ライス	Condorisa · Rice
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン・ウェルドン	ダン・ウェルドン	Dan Weldon
http://ja.dbpedia.org/resource/チョン・ヨンファ	チョン・ヨンファ	Jung Yong Hwa
http://ja.dbpedia.org/resource/FCヴォルガ・ニジニ・ノヴゴロド	FCヴォルガ・ニジニ・ノヴゴロド	FC Volga Nizini Novgorod
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティン・ハーシュ	クリスティン・ハーシュ	Kristin Hirsch
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・アレン_(政治家)	ジョージ・アレン (政治家)	George Allen (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/大正天皇	大正天皇	Emperor Taisho
http://ja.dbpedia.org/resource/北ゲルマン語群	北ゲルマン語群	North Germanic language group
http://ja.dbpedia.org/resource/HEART_STATION/Stay_Gold	HEART STATION/Stay Gold	HEART STATION / Stay Gold
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーゴ_(スペイン)	ビーゴ (スペイン)	Vigo (Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/RTÉ_Two	RTÉ Two	RTÉ Two
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・スターリン	ザ・スターリン	The Stalin
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルキナファソ	ブルキナファソ	Burkina Faso
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルダーラント州	ヘルダーラント州	Gelderland State
http://ja.dbpedia.org/resource/プラティバ・パティル	プラティバ・パティル	Plativa Patil
http://ja.dbpedia.org/resource/蜂須賀氏	蜂須賀氏	Mr. Hashizuka
http://ja.dbpedia.org/resource/カロ	カロ	Caro
http://ja.dbpedia.org/resource/ジルスピー郡_(テキサス州)	ジルスピー郡 (テキサス州)	Gilsupe County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴鹿市	鈴鹿市	Suzuka
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Japan	UFC Japan	UFC Japan
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・アーノルド	デヴィッド・アーノルド	David Arnold
http://ja.dbpedia.org/resource/岩手県	岩手県	Iwate Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/オーサムアゲイン	オーサムアゲイン	Awesome Again
http://ja.dbpedia.org/resource/FCバーゼル	FCバーゼル	FC Basel
http://ja.dbpedia.org/resource/ハート・エレキ	ハート・エレキ	Heart Electric
http://ja.dbpedia.org/resource/エディ・ルイス	エディ・ルイス	Eddie Lewis
http://ja.dbpedia.org/resource/ダヴィド・ダッコ	ダヴィド・ダッコ	David Dakko
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・リード_(アメリカ海軍士官)	ジョージ・リード (アメリカ海軍士官)	George Reed (US Navy Officer)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ホーク	エドワード・ホーク	Edward Hawk
http://ja.dbpedia.org/resource/マウロ・バルディ	マウロ・バルディ	Mauro Bardie
http://ja.dbpedia.org/resource/京都サンガF.C.	京都サンガF.C.	Kyoto Sanga F.C.
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(ミズーリ州)	ジェファーソン郡 (ミズーリ州)	Jefferson County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミュンヘン・オリンピアシュタディオン	ミュンヘン・オリンピアシュタディオン	Munich · Olympia Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/フリー_(ミュージシャン)	フリー (ミュージシャン)	Free (Musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/サビーン郡_(ルイジアナ州)	サビーン郡 (ルイジアナ州)	Sabine County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フライングフォックス	フライングフォックス	Flying Fox
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ヴァーレイン	トム・ヴァーレイン	Tom Vallein
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ブルガーニン	ニコライ・ブルガーニン	Nikolai · Bulganin
http://ja.dbpedia.org/resource/さいだん座	さいだん座	Sita
http://ja.dbpedia.org/resource/Rebirth	Rebirth	Rebirth
http://ja.dbpedia.org/resource/GLAY	GLAY	GLAY
http://ja.dbpedia.org/resource/ダークロナルド	ダークロナルド	Dark Ronald
http://ja.dbpedia.org/resource/杉山元	杉山元	Mr. Sugiyama
http://ja.dbpedia.org/resource/トウ小平	トウ小平	Deng Xiaoping
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク人	バスク人	Basque people
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・クラージェス	ルイス・クラージェス	Luis Cerges
http://ja.dbpedia.org/resource/アンティグア・バーブーダ	アンティグア・バーブーダ	Antigua and Barbuda
http://ja.dbpedia.org/resource/CAインデペンディエンテ	CAインデペンディエンテ	CA Independente
http://ja.dbpedia.org/resource/シンデレラ_(1950年の映画)	シンデレラ (1950年の映画)	Cinderella (1950 movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/デインヒル	デインヒル	Danehill
http://ja.dbpedia.org/resource/チャーリー・ワッツ	チャーリー・ワッツ	Charlie Watts
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク島	ノーフォーク島	Norfolk Island
http://ja.dbpedia.org/resource/小美玉市	小美玉市	Komiyama
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・クズネツォフ	ミハイル・クズネツォフ	Mikhail Kuznetsov
http://ja.dbpedia.org/resource/クリフ・ウィリアムズ	クリフ・ウィリアムズ	Cliff Williams
http://ja.dbpedia.org/resource/アサツー_ディ・ケイ	アサツー ディ・ケイ	Asato di Kay
http://ja.dbpedia.org/resource/涙の乗車券	涙の乗車券	Tear ticket
http://ja.dbpedia.org/resource/ローズボウル_(競技場)	ローズボウル (競技場)	Rose bowl (stadium)
http://ja.dbpedia.org/resource/片山善博	片山善博	Yoshihiro Katayama
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシガン州立大学	ミシガン州立大学	Michigan State University
http://ja.dbpedia.org/resource/FALLING_INTO_YOU	FALLING INTO YOU	FALLING INTO YOU
http://ja.dbpedia.org/resource/第2師団_(日本軍)	第2師団 (日本軍)	Second division (Japanese army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイジアナ州	ルイジアナ州	Louisiana State
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・ネルソン	ビル・ネルソン	Bill Nelson
http://ja.dbpedia.org/resource/ピアース郡_(ウィスコンシン州)	ピアース郡 (ウィスコンシン州)	Pierce County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/イリノイ州	イリノイ州	Illinois
http://ja.dbpedia.org/resource/アンブライドルズソング	アンブライドルズソング	Unbroadles song
http://ja.dbpedia.org/resource/トロピカーナ・フィールド	トロピカーナ・フィールド	Tropicana Field
http://ja.dbpedia.org/resource/テッド・スティーヴンス	テッド・スティーヴンス	Ted Stevens
http://ja.dbpedia.org/resource/シェキラ!_サウンドトラック	シェキラ! サウンドトラック	Shekira! Soundtrack
http://ja.dbpedia.org/resource/ラバカ郡_(テキサス州)	ラバカ郡 (テキサス州)	Rabaka County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/GAUZE	GAUZE	GAUZE
http://ja.dbpedia.org/resource/カザン	カザン	Kazan
http://ja.dbpedia.org/resource/アビバ・スタジアム	アビバ・スタジアム	Aviva Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Summer_Trip	Summer Trip	Summer Trip
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・モンタギュー＝スコット_(第4代バクルー公爵)	チャールズ・モンタギュー＝スコット (第4代バクルー公爵)	Charles · Montague = Scott (Duke of the 4th generation Bakluou)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロチェスター大学	ロチェスター大学	University of Rochester
http://ja.dbpedia.org/resource/アルタイ語	アルタイ語	Altai language
http://ja.dbpedia.org/resource/ファジアーノ岡山ネクスト	ファジアーノ岡山ネクスト	Faziano Okayama Next
http://ja.dbpedia.org/resource/エイドリアン・アーランドソン	エイドリアン・アーランドソン	Adrian Arlandandson
http://ja.dbpedia.org/resource/FCミッティラン	FCミッティラン	FC Mitilan
http://ja.dbpedia.org/resource/Hi-STANDARD	Hi-STANDARD	Hi-STANDARD
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブン・R・コヴィー	スティーブン・R・コヴィー	Stephen R. Covey
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・サウサード	サミュエル・サウサード	Samuel · Thousand
http://ja.dbpedia.org/resource/カリーフェ	カリーフェ	Kalifa
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・スクボルソフ	アレクサンドル・スクボルソフ	Alexandre Sukborov
http://ja.dbpedia.org/resource/TRICK企画	TRICK企画	TRICK planning
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント郡_(メリーランド州)	ケント郡 (メリーランド州)	Kent County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルペル・ウチャル	アルペル・ウチャル	Alpel · Ucharu
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループD	UEFA EURO 2016予選・グループD	UEFA EURO 2016 qualification, group D
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルー	ペルー	Peru
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストバージニア州	ウェストバージニア州	West Virginia State
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・カー_(ミュージシャン)	エリック・カー (ミュージシャン)	Eric Car (Musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・セシル_(初代バーリー男爵)	ウィリアム・セシル (初代バーリー男爵)	William Cecil (Barry of the First Barry)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレット・アンダーソン	ブレット・アンダーソン	Brett Anderson
http://ja.dbpedia.org/resource/エンマ・フォン・ヴァルデック＝ピルモント	エンマ・フォン・ヴァルデック＝ピルモント	Emma von Waldeck-Pyrmont
http://ja.dbpedia.org/resource/ケリス	ケリス	Kelis
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテフスコ	モンテフスコ	Montefusco
http://ja.dbpedia.org/resource/タガログ語	タガログ語	Tagalog
http://ja.dbpedia.org/resource/タンティエーム	タンティエーム	Tantieme
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリームス_(フリートウッド・マックの曲)	ドリームス (フリートウッド・マックの曲)	Dreams (Fleetwood Mac's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲティスバーグの戦い	ゲティスバーグの戦い	Battle of Gettysburg
http://ja.dbpedia.org/resource/サミ・ヒンカ	サミ・ヒンカ	Sami Hinka
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリー	ハンガリー	Hungary
http://ja.dbpedia.org/resource/カーニー郡_(カンザス州)	カーニー郡 (カンザス州)	Kearney County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリー＝アンヌ・ド・ポルテュガル	マリー＝アンヌ・ド・ポルテュガル	Mary-Anne de Portugal
http://ja.dbpedia.org/resource/イェスパー・ストロムブラード	イェスパー・ストロムブラード	Jesper Strom Bullard
http://ja.dbpedia.org/resource/メディ・ナフティ	メディ・ナフティ	Medi / Nafety
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルシングランド地方	ヘルシングランド地方	Helsingland region
http://ja.dbpedia.org/resource/クウェンヤ	クウェンヤ	Kwenya
http://ja.dbpedia.org/resource/アルタイ諸語	アルタイ諸語	Altai languages
http://ja.dbpedia.org/resource/Hurry_Xmas	Hurry Xmas	Hurry Xmas
http://ja.dbpedia.org/resource/チューリッヒ	チューリッヒ	Zurich
http://ja.dbpedia.org/resource/アルタヴィッラ・イルピーナ	アルタヴィッラ・イルピーナ	Arta Villa Irpina
http://ja.dbpedia.org/resource/横浜FC	横浜FC	Yokohama FC
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(オハイオ州)	マディソン郡 (オハイオ州)	Madison County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/SCARS	SCARS	SCARS
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーペ・フィアスコ	ルーペ・フィアスコ	Loupe Fiasco
http://ja.dbpedia.org/resource/エンドレス・ラブ_(曲)	エンドレス・ラブ (曲)	Endless Love (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-11	ソユーズTMA-11	Soyuz TMA - 11
http://ja.dbpedia.org/resource/中島知久平	中島知久平	Kuhei Nakajima
http://ja.dbpedia.org/resource/グジャラート語	グジャラート語	Gujarati
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・ストラマー	ジョー・ストラマー	Joe Strummer
http://ja.dbpedia.org/resource/リーサ・マーカウスキー	リーサ・マーカウスキー	Lisa Makowski
http://ja.dbpedia.org/resource/オランダ王国	オランダ王国	The Kingdom of the Netherlands
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第一帝政	フランス第一帝政	French first empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャー・ウォーターズ	ロジャー・ウォーターズ	Roger Waters
http://ja.dbpedia.org/resource/黄河	黄河	Yellow River
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・ピエトロ大聖堂	サン・ピエトロ大聖堂	St. Peter's Basilica
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ブラッドフォード_(1755-1795)	ウィリアム・ブラッドフォード (1755-1795)	William Bradford (1755-1795)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーク・パッション・プレイ	ダーク・パッション・プレイ	Dark Passion Play
http://ja.dbpedia.org/resource/メーガン・ウィング	メーガン・ウィング	Megan Wing
http://ja.dbpedia.org/resource/山瀬功治	山瀬功治	Kanji Yamase
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソンビル_(フロリダ州)	ジャクソンビル (フロリダ州)	Jacksonville (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コチセ郡_(アリゾナ州)	コチセ郡 (アリゾナ州)	Kochisé County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーシャル語	マーシャル語	Marshallese
http://ja.dbpedia.org/resource/李勇載	李勇載	Li Liu
http://ja.dbpedia.org/resource/ロナルド・エヴァンス	ロナルド・エヴァンス	Ronald Evans
http://ja.dbpedia.org/resource/ルル_(歌手)	ルル (歌手)	Lulu (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/西ギリシャ	西ギリシャ	Western Greece
http://ja.dbpedia.org/resource/ウズベク語	ウズベク語	Uzbek
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンディス・ナイト	キャンディス・ナイト	Candice Night
http://ja.dbpedia.org/resource/浜松市	浜松市	Hamamatsu
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャドソン・キルパトリック	ジャドソン・キルパトリック	Judson Kill Patrick
http://ja.dbpedia.org/resource/ロン・アシュトン	ロン・アシュトン	Ron Ashton
http://ja.dbpedia.org/resource/奇蹟/NO.1	奇蹟/NO.1	Miracle / No.1
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズバーグの戦い	ウィリアムズバーグの戦い	Battle of Williamsburg
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(ニューヨーク州)	マディソン郡 (ニューヨーク州)	Madison County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ウィリアム・スワード	フレデリック・ウィリアム・スワード	Frederic William Seward
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・リード_(イギリスの政治家)	ジョン・リード (イギリスの政治家)	John Reed (British politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ・ネヴァー・フェルト・ソー・グッド	ラヴ・ネヴァー・フェルト・ソー・グッド	Love · Never · Felt · So · Good
http://ja.dbpedia.org/resource/アタスコサ郡_(テキサス州)	アタスコサ郡 (テキサス州)	Ataskosa County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/禁断の刺青	禁断の刺青	Forbidden tattoo
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国大統領行政府	アメリカ合衆国大統領行政府	United States Presidential Administration
http://ja.dbpedia.org/resource/村松大輔	村松大輔	Daisuke Muramatsu
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ラヴ_(ポール・マッカートニーの曲)	マイ・ラヴ (ポール・マッカートニーの曲)	My Love (Paul McCartney's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/和歌山市	和歌山市	Wakayama-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイメーヘン	ナイメーヘン	Nijmegen
http://ja.dbpedia.org/resource/スラッシュメタル	スラッシュメタル	Slash metal
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST_(中島美嘉のアルバム)	BEST (中島美嘉のアルバム)	BEST (Mika Nakashima's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/HSBCアリーナ_(リオデジャネイロ)	HSBCアリーナ (リオデジャネイロ)	HSBC Arena (Rio de Janeiro)
http://ja.dbpedia.org/resource/蓮舫	蓮舫	Lotus
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤン・ペーター・バルケネンデ	ヤン・ペーター・バルケネンデ	Jan Peter Balkenende
http://ja.dbpedia.org/resource/カントリー娘。	カントリー娘。	Country girl.
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュス・クビリュス	アンドリュス・クビリュス	Andrews Kubilus
http://ja.dbpedia.org/resource/船木誠勝	船木誠勝	Shiki Funaki
http://ja.dbpedia.org/resource/プロヴァンス語	プロヴァンス語	Provence
http://ja.dbpedia.org/resource/パウルス4世_(ローマ教皇)	パウルス4世 (ローマ教皇)	Paul IV (papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ボルカー	ポール・ボルカー	Paul Volcker
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリソン郡_(ミズーリ州)	ハリソン郡 (ミズーリ州)	Harrison County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・アム・ア・ロック	アイ・アム・ア・ロック	I am a rock
http://ja.dbpedia.org/resource/アース・ソング	アース・ソング	Earth Song
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-75	STS-75	STS-75
http://ja.dbpedia.org/resource/馬淵澄夫	馬淵澄夫	Sumio Mabuchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンジャSC	ファンジャSC	Funja SC
http://ja.dbpedia.org/resource/マレー・ポリネシア語派	マレー・ポリネシア語派	Malay · Polynesian school
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴァンギャルド・ミュージック	アヴァンギャルド・ミュージック	Avant-garde music
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ビートルズ・アンソロジー2	ザ・ビートルズ・アンソロジー2	The Beatles Anthology 2
http://ja.dbpedia.org/resource/フィジー	フィジー	Fiji
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイリー・ブルッカー	ゲイリー・ブルッカー	Gary Brooker
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・エンリケ・デ・オルレアンス・イ・ブラガンサ	ペドロ・エンリケ・デ・オルレアンス・イ・ブラガンサ	Pedro Enrique de Orleans I Bragança
http://ja.dbpedia.org/resource/石崎信弘	石崎信弘	Nobuhiro Ishizaki
http://ja.dbpedia.org/resource/U-23サッカー日本代表	U-23サッカー日本代表	U-23 Japan national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/マダガスカル_(映画)	マダガスカル (映画)	Madagascar (movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア・クロアチア語	セルビア・クロアチア語	Serbia / Croatian
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン_(ウルグアイ)	プリメーラ・ディビシオン (ウルグアイ)	Primera Division (Uruguay)
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリス・フォーミュラ3選手権	イギリス・フォーミュラ3選手権	British Formula 3 Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/黒田清子	黒田清子	Kurokoda
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーボックス	ジョーボックス	Joe Box
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリペ5世_(スペイン王)	フェリペ5世 (スペイン王)	Felipe V (King of Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベオグラード・アリーナ	ベオグラード・アリーナ	Belgrade · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/クライ_(マイケル・ジャクソンの曲)	クライ (マイケル・ジャクソンの曲)	Cry (Michael Jackson's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポインセット郡_(アーカンソー州)	ポインセット郡 (アーカンソー州)	Poinset County (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクドウェル郡_(ノースカロライナ州)	マクドウェル郡 (ノースカロライナ州)	McDowell County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バッキンガム郡_(バージニア州)	バッキンガム郡 (バージニア州)	Buckingham County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイク・E・リー	ジェイク・E・リー	Jake E. Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイ・オービソン	ロイ・オービソン	Roy Orbison
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーブル郡_(インディアナ州)	ノーブル郡 (インディアナ州)	Noble County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イピロス	イピロス	Epirus
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバータ・フラック	ロバータ・フラック	Roberta Flack
http://ja.dbpedia.org/resource/インノケンティウス11世_(ローマ教皇)	インノケンティウス11世 (ローマ教皇)	Innocentius 11 (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンランド	グリーンランド	Greenland
http://ja.dbpedia.org/resource/伏見区	伏見区	Fushimi-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/サラトガ郡_(ニューヨーク州)	サラトガ郡 (ニューヨーク州)	Saratoga County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ブリッグス	ジョージ・ブリッグス	George Briggs
http://ja.dbpedia.org/resource/カルルシュ1世_(ポルトガル王)	カルルシュ1世 (ポルトガル王)	Carlus I (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/州間高速道路90号線	州間高速道路90号線	Interstate Highway Route 90
http://ja.dbpedia.org/resource/E!	E!	Huh!
http://ja.dbpedia.org/resource/伍堂卓雄	伍堂卓雄	Takeo Saoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴードン・ブラウン	ゴードン・ブラウン	Gordon Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/ホテル・カリフォルニア_(曲)	ホテル・カリフォルニア (曲)	Hotel · California (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドラン・プリメーラ・ディビシオ	アンドラン・プリメーラ・ディビシオ	Andran Primera Division
http://ja.dbpedia.org/resource/RCランス	RCランス	RC Reims
http://ja.dbpedia.org/resource/クアルコム・スタジアム	クアルコム・スタジアム	Qualcomm stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニー・ムニエ	アントニー・ムニエ	Antony Munier
http://ja.dbpedia.org/resource/張俊雄	張俊雄	Tsuo Zhang
http://ja.dbpedia.org/resource/江原FC	江原FC	Ehara FC
http://ja.dbpedia.org/resource/涼宮ハルヒシリーズ	涼宮ハルヒシリーズ	The Suzumiya Haruhi Series
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・サール	ジョン・サール	John Sarl
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・インペリテリ	クリス・インペリテリ	Chris Imperitli
http://ja.dbpedia.org/resource/満州語	満州語	Manchurian
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・キーリコ・ラパーロ	サン・キーリコ・ラパーロ	San Kierrico Rapallo
http://ja.dbpedia.org/resource/ラフンタンブル	ラフンタンブル	Laftern Tambour
http://ja.dbpedia.org/resource/グラハム・ボネット	グラハム・ボネット	Graham Bonnet
http://ja.dbpedia.org/resource/サイラス・ヴァンス	サイラス・ヴァンス	Cyrus Vance
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレッチングリー	ブレッチングリー	Breckingley
http://ja.dbpedia.org/resource/教皇	教皇	Pope
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥー・ハーツ・ビート・アズ・ワン	トゥー・ハーツ・ビート・アズ・ワン	Two hearts · Beat · As · One
http://ja.dbpedia.org/resource/FCアストラ	FCアストラ	FC Astra
http://ja.dbpedia.org/resource/ビスカヤ県	ビスカヤ県	Vizcaya Province
http://ja.dbpedia.org/resource/平山相太	平山相太	Hirayama Sota
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンベル郡_(テネシー州)	キャンベル郡 (テネシー州)	Campbell County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/ONE_LIFE_(倉木麻衣のアルバム)	ONE LIFE (倉木麻衣のアルバム)	ONE LIFE (Mi Kuraki album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューイ・ルイス	ヒューイ・ルイス	Huey Lewis
http://ja.dbpedia.org/resource/ACスパルタ・プラハ	ACスパルタ・プラハ	AC Sparta Prague
http://ja.dbpedia.org/resource/INXS	INXS	INXS
http://ja.dbpedia.org/resource/キエフ大公国	キエフ大公国	Grand Duchy of Kiev
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・マルクス	カール・マルクス	Karl Marx
http://ja.dbpedia.org/resource/保守党_(ノルウェー)	保守党 (ノルウェー)	Conservative Party (Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソラニン_(曲)	ソラニン (曲)	Solanin (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/藤ヶ谷陽介	藤ヶ谷陽介	Yosuke Fujigaya
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ_(ケント公)	ジョージ (ケント公)	George (Prince Kent)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-10	ソユーズTMA-10	Soyuz TMA - 10
http://ja.dbpedia.org/resource/栃木県第3区	栃木県第3区	Tochigi prefecture third district
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016	UEFA EURO 2016	UEFA EURO 2016
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバータ州	アルバータ州	Alberta
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ゴードン＝レノックス_(第6代リッチモンド公爵)	チャールズ・ゴードン＝レノックス (第6代リッチモンド公爵)	Charles Gordon-Lennox (Duke of the sixth Richmond)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャム語	チャム語	Chamu
http://ja.dbpedia.org/resource/伝説の勇者の伝説	伝説の勇者の伝説	The Legend of the Legendary Heroes
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝フランソワ・リオタール	ジャン＝フランソワ・リオタール	Jean-François Lyotard
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポリ県	ナポリ県	Naples lan
http://ja.dbpedia.org/resource/スマイル_(チャールズ・チャップリンの曲)	スマイル (チャールズ・チャップリンの曲)	Smile (Charles · Chaplin songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/リトアニア	リトアニア	Lithuania
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー_(コノート公)	アーサー (コノート公)	Arthur (Connaught)
http://ja.dbpedia.org/resource/サンディエゴ・パドレス	サンディエゴ・パドレス	San Diego Padres
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国国務省	アメリカ合衆国国務省	United States State Department
http://ja.dbpedia.org/resource/ユージーン・マッカーシー	ユージーン・マッカーシー	Eugene McCarthy
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・カニング	ジョージ・カニング	George · Canning
http://ja.dbpedia.org/resource/鳥取県	鳥取県	Tottori prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィル郡_(イリノイ州)	ウィル郡 (イリノイ州)	Will County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アムド・チベット語	アムド・チベット語	Amdo-Tibetan
http://ja.dbpedia.org/resource/足立区	足立区	Adachi-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・パンクラーツィオ・サレンティーノ	サン・パンクラーツィオ・サレンティーノ	San Pancralasio Salentino
http://ja.dbpedia.org/resource/ガンバ大阪	ガンバ大阪	Gamba Osaka
http://ja.dbpedia.org/resource/オウレンセ県	オウレンセ県	Ourense County
http://ja.dbpedia.org/resource/カーマイン・アピス	カーマイン・アピス	Carmine Appice
http://ja.dbpedia.org/resource/How_to_be_a_Girl	How to be a Girl	How to be a Girl
http://ja.dbpedia.org/resource/PNCパーク	PNCパーク	PNC park
http://ja.dbpedia.org/resource/モーニング娘。さくら組	モーニング娘。さくら組	Morning Musume. Sakura group
http://ja.dbpedia.org/resource/ガボン	ガボン	Gabon
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスチャン郡_(ミズーリ州)	クリスチャン郡 (ミズーリ州)	Christian County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/インディ500	インディ500	Indy 500
http://ja.dbpedia.org/resource/ジルマ・ルセフ	ジルマ・ルセフ	Zilma Russev
http://ja.dbpedia.org/resource/ガムラ・ウッレヴィ	ガムラ・ウッレヴィ	Gamla Urrevi
http://ja.dbpedia.org/resource/BYE_BYE	BYE BYE	BYE BYE
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトリック・ライト・オーケストラ	エレクトリック・ライト・オーケストラ	Electric light orchestra
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンティアック・シルバードーム	ポンティアック・シルバードーム	Pontiac · Silver Dome
http://ja.dbpedia.org/resource/グラハム郡_(カンザス州)	グラハム郡 (カンザス州)	Graham County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/HIDE_YOUR_FACE	HIDE YOUR FACE	HIDE YOUR FACE
http://ja.dbpedia.org/resource/柴崎晃誠	柴崎晃誠	Shibasaki Akosoku
http://ja.dbpedia.org/resource/アルハンゲリスク州	アルハンゲリスク州	Arkhangelsky Province
http://ja.dbpedia.org/resource/国際オリンピック委員会	国際オリンピック委員会	International Olympic Committee
http://ja.dbpedia.org/resource/白い花_(アルバム)	白い花 (アルバム)	White flowers (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/Glitter/fated	Glitter/fated	Glitter / fated
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ポーレット_(初代ウィンチェスター侯爵)	ウィリアム・ポーレット (初代ウィンチェスター侯爵)	William Paulette (First Winchester Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥールーズFC	トゥールーズFC	Toulouse FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・シャーマン	ウィリアム・シャーマン	William Shaman
http://ja.dbpedia.org/resource/アフリカ連合	アフリカ連合	African Union
http://ja.dbpedia.org/resource/デントン郡_(テキサス州)	デントン郡 (テキサス州)	Denton County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン・ボードリヤール	ジャン・ボードリヤール	Jean Bodilyar
http://ja.dbpedia.org/resource/第1軍_(日本軍)	第1軍 (日本軍)	First Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/天皇	天皇	Emperor
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・アマンドゥス・シュヴァルツ	ヘルマン・アマンドゥス・シュヴァルツ	Hermann Amandus Schwartz
http://ja.dbpedia.org/resource/デイドリーム_(マライア・キャリーのアルバム)	デイドリーム (マライア・キャリーのアルバム)	Daydream (Mariah Carey's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア王国_(近代)	セルビア王国 (近代)	Kingdom of Serbia (modern)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・アリヨシ	ジョージ・アリヨシ	George Ariyoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/CONNETTA	CONNETTA	CONNETTA
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア・ソビエト連邦社会主義共和国	ロシア・ソビエト連邦社会主義共和国	Russia · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ連合国陸軍	アメリカ連合国陸軍	US Allied Army
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァンデンバーグ空軍基地	ヴァンデンバーグ空軍基地	Vandenberg Air Force Base
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアイルランド共和国代表	サッカーアイルランド共和国代表	Soccer Republic of Ireland Representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ロバーツ	ジョン・ロバーツ	John Roberts
http://ja.dbpedia.org/resource/松岡洋右	松岡洋右	Matsuoka Yokoi
http://ja.dbpedia.org/resource/ソンドリオ県	ソンドリオ県	Sondrio County
http://ja.dbpedia.org/resource/灼眼のシャナ	灼眼のシャナ	Shakugan no Shana
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンティ語	ハンティ語	Hunti
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーンウォール・ジャクソン	ストーンウォール・ジャクソン	Stonewall · Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルミ地方	ペルミ地方	Perm region
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・カーニー	フィリップ・カーニー	Phillip Kearney
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴィングストン・トールマッジ・マーチャント	リヴィングストン・トールマッジ・マーチャント	Livingston · Tolmadge · Merchant
http://ja.dbpedia.org/resource/DIVE_TO_BLUE	DIVE TO BLUE	DIVE TO BLUE
http://ja.dbpedia.org/resource/メナード郡_(テキサス州)	メナード郡 (テキサス州)	Menard County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/新潟スタジアム	新潟スタジアム	Niigata Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/グレート・アメリカン・ボール・パーク	グレート・アメリカン・ボール・パーク	Great American Ball Park
http://ja.dbpedia.org/resource/オハイオ州立大学	オハイオ州立大学	Ohio State University
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴァリッジ	リヴァリッジ	Liv Ridge
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャーニー_(バンド)	ジャーニー (バンド)	Journey (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/グアダルーペ郡_(テキサス州)	グアダルーペ郡 (テキサス州)	Guadalupe County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/サンパウロ州	サンパウロ州	State of Sao Paulo
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーシ語	ルーシ語	Russian
http://ja.dbpedia.org/resource/キャムデンの戦い	キャムデンの戦い	Battle of Camden
http://ja.dbpedia.org/resource/星野英彦	星野英彦	Hidehiko Hoshino
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-127	STS-127	STS-127
http://ja.dbpedia.org/resource/サントスFC	サントスFC	Santos FC
http://ja.dbpedia.org/resource/東ローマ帝国	東ローマ帝国	East Roman Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/カンボジア	カンボジア	Cambodia
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトゲーザ・デスポルトス	ポルトゲーザ・デスポルトス	Portuguesa · Desportos
http://ja.dbpedia.org/resource/リーヴズ・アイズ	リーヴズ・アイズ	Leaves Eyes
http://ja.dbpedia.org/resource/カザフスタンの首相	カザフスタンの首相	Prime Minister of Kazakhstan
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク・シティFC	ニューヨーク・シティFC	New York City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリシア民族主義ブロック	ガリシア民族主義ブロック	Galician nationalist block
http://ja.dbpedia.org/resource/クロウフォード郡_(インディアナ州)	クロウフォード郡 (インディアナ州)	Crawford County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/花葬	花葬	Flower funeral
http://ja.dbpedia.org/resource/ワース郡_(ミズーリ州)	ワース郡 (ミズーリ州)	Worth County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャネット・ランキン	ジャネット・ランキン	Janet Rankin
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティラーノ・ロンバルド	マルティラーノ・ロンバルド	Martilano Lombardo
http://ja.dbpedia.org/resource/フェロル	フェロル	Feror
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワットエヴァー・ピープル・セイ・アイ・アム、ザッツ・ホワット・アイム・ノット	ホワットエヴァー・ピープル・セイ・アイ・アム、ザッツ・ホワット・アイム・ノット	What Ever People Say I Am, That That What I'm Not
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・スペンサー_(第8代スペンサー伯爵)	エドワード・スペンサー (第8代スペンサー伯爵)	Edward Spencer (Eighth Earl of Spencer)
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-119	STS-119	STS-119
http://ja.dbpedia.org/resource/アルジャー郡_(ミシガン州)	アルジャー郡 (ミシガン州)	Alger County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_Fuel_TV_6	UFC on Fuel TV 6	UFC on Fuel TV 6
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーフランス代表	サッカーフランス代表	Football France delegate
http://ja.dbpedia.org/resource/スコーネ地方	スコーネ地方	Skane Region
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーン・ゴッサード	ストーン・ゴッサード	Stone Gothard
http://ja.dbpedia.org/resource/第45次長期滞在	第45次長期滞在	The 45th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX_CRS-2	スペースX CRS-2	Space X CRS-2
http://ja.dbpedia.org/resource/STARCAMP_EP	STARCAMP EP	STARCAMP EP
http://ja.dbpedia.org/resource/マニラ	マニラ	Manila
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアフィールド郡_(オハイオ州)	フェアフィールド郡 (オハイオ州)	Fairfield County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーム	シーム	Seam
http://ja.dbpedia.org/resource/千代反田充	千代反田充	Chiyo Antika
http://ja.dbpedia.org/resource/グルジア・ソビエト社会主義共和国	グルジア・ソビエト社会主義共和国	Georgian · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ボフスラフ・ソボトカ	ボフスラフ・ソボトカ	Bobslav Sobotka
http://ja.dbpedia.org/resource/アルヴィン・ジェントリー	アルヴィン・ジェントリー	Alvin Gentley
http://ja.dbpedia.org/resource/奈良クラブ	奈良クラブ	Nara club
http://ja.dbpedia.org/resource/チリ大学	チリ大学	University of Chile
http://ja.dbpedia.org/resource/メル・ゲイナー	メル・ゲイナー	Mel · Gainer
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次エチオピア戦争	第二次エチオピア戦争	Second Ethiopian War
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドブル・ザルツブルク	レッドブル・ザルツブルク	Red Bull Salzburg
http://ja.dbpedia.org/resource/クラーク郡_(オハイオ州)	クラーク郡 (オハイオ州)	Clark County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Plan_9	Plan 9	Plan 9
http://ja.dbpedia.org/resource/コンウェイ郡_(アーカンソー州)	コンウェイ郡 (アーカンソー州)	Conway County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/揖斐川町	揖斐川町	Ibigawa Town
http://ja.dbpedia.org/resource/シャンガーン人	シャンガーン人	Shangan people
http://ja.dbpedia.org/resource/ALWAYS_(中島美嘉の曲)	ALWAYS (中島美嘉の曲)	ALWAYS (Nakashima Mika's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニニアン・スティーヴン	ニニアン・スティーヴン	Ninian Steven
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・キャラハン	ジェームズ・キャラハン	James · Callahan
http://ja.dbpedia.org/resource/レモンヘッズ	レモンヘッズ	Lemon Heads
http://ja.dbpedia.org/resource/エリーザベト_(オーストリア皇后)	エリーザベト (オーストリア皇后)	Elisabeth (Empress of Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/カスター郡_(モンタナ州)	カスター郡 (モンタナ州)	Custer County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノックス郡_(ミズーリ州)	ノックス郡 (ミズーリ州)	Knox County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイキュー!!	ハイキュー!!	High queue !!
http://ja.dbpedia.org/resource/FCディナモ・キエフ	FCディナモ・キエフ	FC Dynamo Kiev
http://ja.dbpedia.org/resource/フューチャー・ワールド_(ハロウィンの曲)	フューチャー・ワールド (ハロウィンの曲)	Future World (Halloween songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/純と愛	純と愛	Pure and Love
http://ja.dbpedia.org/resource/コップ座	コップ座	Coppa
http://ja.dbpedia.org/resource/永田亮太	永田亮太	Ryota Nagata
http://ja.dbpedia.org/resource/フィレット	フィレット	Fillet
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・スコット	デイヴィッド・スコット	David Scott
http://ja.dbpedia.org/resource/枚方市	枚方市	Hirakata
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・スペンサー＝チャーチル_(第8代マールバラ公)	ジョージ・スペンサー＝チャーチル (第8代マールバラ公)	George Spencer-Churchill (the eighth Marlborough's Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/熊本市	熊本市	Kumamoto-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/Feel_my_mind	Feel my mind	Feel my mind
http://ja.dbpedia.org/resource/デンマークの首相	デンマークの首相	Prime Minister of Denmark
http://ja.dbpedia.org/resource/キュラソー島	キュラソー島	Curacao
http://ja.dbpedia.org/resource/トムフール	トムフール	Tom Fool
http://ja.dbpedia.org/resource/マティーノ	マティーノ	Matino
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤングエース	ヤングエース	Young Ace
http://ja.dbpedia.org/resource/コートマーシャル	コートマーシャル	Court Marshall
http://ja.dbpedia.org/resource/DEAD_END_(バンド)	DEAD END (バンド)	DEAD END (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ディーコン	ジョン・ディーコン	John Deacon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイソン・ダンジェン	ジェイソン・ダンジェン	Jason D'Angens
http://ja.dbpedia.org/resource/アーチ_(競走馬)	アーチ (競走馬)	Arch (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_Letter_(GACKTのアルバム)	Love Letter (GACKTのアルバム)	Love Letter (Album of GACKT)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ミラクル	ザ・ミラクル	The Miracle
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン_(メキシコ)	プリメーラ・ディビシオン (メキシコ)	Primera Division (Mexico)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・オニール_(実業家)	ポール・オニール (実業家)	Paul O'Neal (businessman)
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・ヤスパース	カール・ヤスパース	Carl Jaspers
http://ja.dbpedia.org/resource/くじら座	くじら座	Cetacea
http://ja.dbpedia.org/resource/キコ・ルーレイロ	キコ・ルーレイロ	Kiko Luleiro
http://ja.dbpedia.org/resource/奈良市	奈良市	Nara City
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥルー・フェイス	トゥルー・フェイス	True Face
http://ja.dbpedia.org/resource/オールバニ郡_(ニューヨーク州)	オールバニ郡 (ニューヨーク州)	Albany County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/京釜高速線	京釜高速線	Keihin High-speed Line
http://ja.dbpedia.org/resource/飛騨山脈	飛騨山脈	Hida Mountains
http://ja.dbpedia.org/resource/美しき生命	美しき生命	Beautiful life
http://ja.dbpedia.org/resource/エウェ語	エウェ語	Ewe
http://ja.dbpedia.org/resource/FUSE_OF_LOVE	FUSE OF LOVE	FUSE OF LOVE
http://ja.dbpedia.org/resource/マイルス・フィッツアラン＝ハワード_(第17代ノーフォーク公爵)	マイルス・フィッツアラン＝ハワード (第17代ノーフォーク公爵)	Miles · Fitz Alan = Howard (Duke of Norfolk 17th)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒストリー/ゴースト	ヒストリー/ゴースト	History / Ghost
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Magny_vs._Gastelum	UFC Fight Night: Magny vs. Gastelum	UFC Fight Night: Magny vs. Gastelum
http://ja.dbpedia.org/resource/ノダリー・マイスラーゼ	ノダリー・マイスラーゼ	Nodaly · Mythrase
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカル2世_(スウェーデン王)	オスカル2世 (スウェーデン王)	Oscar II (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/N.E.R.D	N.E.R.D	N. E. R. D
http://ja.dbpedia.org/resource/チェンジング・オブ・ザ・ガード	チェンジング・オブ・ザ・ガード	Changing of the guard
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッド・オン・ザ・ダンス・フロア_(曲)	ブラッド・オン・ザ・ダンス・フロア (曲)	Blood On The Dance Floor (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/自由民主国民党	自由民主国民党	Liberal Democratic National Party
http://ja.dbpedia.org/resource/マイリー・サイラス	マイリー・サイラス	Miley Cyrus
http://ja.dbpedia.org/resource/ベアトリクス_(オランダ女王)	ベアトリクス (オランダ女王)	Beatrix (Queen of the Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/イーデン・パーク	イーデン・パーク	Eden Park
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァイキング・メタル	ヴァイキング・メタル	Viking metal
http://ja.dbpedia.org/resource/アテネ・オリンピックスタジアム	アテネ・オリンピックスタジアム	Athens · Olympic Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューレット・パッカード	ヒューレット・パッカード	Hewlett-Packard
http://ja.dbpedia.org/resource/オデッセイ_(イングヴェイ・マルムスティーンのアルバム)	オデッセイ (イングヴェイ・マルムスティーンのアルバム)	Odyssey (Yvvey-Malmsteen's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(ミズーリ州)	マディソン郡 (ミズーリ州)	Madison County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム共和国	ベトナム共和国	Republic of Vietnam
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッド郡_(ウィスコンシン州)	ウッド郡 (ウィスコンシン州)	Wood County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイル郡_(アラバマ州)	ヘイル郡 (アラバマ州)	Hale County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・テイラー_(将軍)	リチャード・テイラー (将軍)	Richard Taylor (General)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンファレンス・サウス	カンファレンス・サウス	Conference South
http://ja.dbpedia.org/resource/ズー・エンタテインメント	ズー・エンタテインメント	Zoo · Entertainment
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・エズリン	ボブ・エズリン	Bob Ezrin
http://ja.dbpedia.org/resource/アンブリン・エンターテインメント	アンブリン・エンターテインメント	Ambryn Entertainment
http://ja.dbpedia.org/resource/ペン・ヌート	ペン・ヌート	Penn Nut
http://ja.dbpedia.org/resource/アブデュルアズィズ	アブデュルアズィズ	Abdulazz
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ペンシルベニア州)	ワシントン郡 (ペンシルベニア州)	Washington County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/Killing_Me	Killing Me	Killing Me
http://ja.dbpedia.org/resource/グリッグス郡_(ノースダコタ州)	グリッグス郡 (ノースダコタ州)	Griggs County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サンク・ゴッド・イッツ・クリスマス	サンク・ゴッド・イッツ・クリスマス	Thank God It's Christmas
http://ja.dbpedia.org/resource/ケランタンFA	ケランタンFA	Kelantan FA
http://ja.dbpedia.org/resource/モスクワ国際関係大学	モスクワ国際関係大学	Moscow International Relations College
http://ja.dbpedia.org/resource/青木幹雄	青木幹雄	Mikio Aoki
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ラッシュ_(政治家)	リチャード・ラッシュ (政治家)	Richard Rush (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンストン・チャーチル	ウィンストン・チャーチル	Winston Churchill
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ビートルズ_(アルバム)	ザ・ビートルズ (アルバム)	The Beatles (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/モントローズ_(バンド)	モントローズ (バンド)	Montrose (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェーリエ	ヴェーリエ	Veier
http://ja.dbpedia.org/resource/トラーノ・ヌオーヴォ	トラーノ・ヌオーヴォ	Trano Nuovo
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシミリアン・ロベスピエール	マクシミリアン・ロベスピエール	Maximilian · Robespierre
http://ja.dbpedia.org/resource/マシュー・スウィート	マシュー・スウィート	Matthew Sweet
http://ja.dbpedia.org/resource/ナツァギーン・バガバンディ	ナツァギーン・バガバンディ	Natzageen · Vagabandi
http://ja.dbpedia.org/resource/ザクセン州	ザクセン州	Saxony
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートルズ・フォー・セール	ビートルズ・フォー・セール	The Beatles for Sale
http://ja.dbpedia.org/resource/スペインサッカー連盟	スペインサッカー連盟	Spain Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・オンフレ	ミシェル・オンフレ	Michelle Onfre
http://ja.dbpedia.org/resource/デビッド・ロイド・ジョージ	デビッド・ロイド・ジョージ	David Lloyd George
http://ja.dbpedia.org/resource/静寂の世界	静寂の世界	The world of silence
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガン郡_(ミズーリ州)	モーガン郡 (ミズーリ州)	Morgan County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アシュランド郡_(ウィスコンシン州)	アシュランド郡 (ウィスコンシン州)	Ashland County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/CNBLUE	CNBLUE	CNBLUE
http://ja.dbpedia.org/resource/エールステ・ディヴィジ	エールステ・ディヴィジ	Aerste Divisi
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイレブ・ブラッド・スミス	ケイレブ・ブラッド・スミス	Caleb Brad Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/二本の剣	二本の剣	Two swords
http://ja.dbpedia.org/resource/ムハンマド・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム	ムハンマド・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム	Muhammad Bin Rashed Earl Maktoum
http://ja.dbpedia.org/resource/呂秀蓮	呂秀蓮	Luo Lien
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ワート_(司法長官)	ウィリアム・ワート (司法長官)	William Wort (Attorney General)
http://ja.dbpedia.org/resource/アッパーダービー_(ペンシルベニア州)	アッパーダービー (ペンシルベニア州)	Upper Darby (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/かすみ_(曲)	かすみ (曲)	Kasumi (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーゾレ・ブルーツィオ	カーゾレ・ブルーツィオ	Casole Blu-Zio
http://ja.dbpedia.org/resource/イラクの大統領	イラクの大統領	President of Iraq
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジュ・ポンピドゥー	ジョルジュ・ポンピドゥー	Georges Pompidou
http://ja.dbpedia.org/resource/イーヴォ・サナデル	イーヴォ・サナデル	Evo Sanadel
http://ja.dbpedia.org/resource/日産自動車	日産自動車	Nissan Motor
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・ジーゲル	カール・ジーゲル	Karl Zegel
http://ja.dbpedia.org/resource/コスタス・シミティス	コスタス・シミティス	Costas · Simitis
http://ja.dbpedia.org/resource/ベン・バーナンキ	ベン・バーナンキ	Ben Bernanke
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドラ・フォン・ハノーファー_(1882-1963)	アレクサンドラ・フォン・ハノーファー (1882-1963)	Alexandra von Hannover (1882 - 1963)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレーター・マンチェスター	グレーター・マンチェスター	Greater Manchester
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリソン諸語	ブリソン諸語	Brisons languages
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンドルスティック・パーク	キャンドルスティック・パーク	Candle stick park
http://ja.dbpedia.org/resource/Mr.ECHO	Mr.ECHO	Mr.ECHO
http://ja.dbpedia.org/resource/田邊元	田邊元	Tanabe Hara
http://ja.dbpedia.org/resource/アリッサ・ホワイト＝グラズ	アリッサ・ホワイト＝グラズ	Alyssa White = Glaz
http://ja.dbpedia.org/resource/山崎正昭	山崎正昭	Masaaki Yamazaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ATSUSHI_(歌手)	ATSUSHI (歌手)	ATSUSHI (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンダハール州	カンダハール州	Kandahar Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ポープ	ジョン・ポープ	John Pope
http://ja.dbpedia.org/resource/深い森	深い森	Deep woods
http://ja.dbpedia.org/resource/トレヴィーゾ県	トレヴィーゾ県	Province of Treviso
http://ja.dbpedia.org/resource/マデレーン・オルブライト	マデレーン・オルブライト	Madeleine Albright
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アハリ	アル・アハリ	Al-Ahli
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオン郡_(インディアナ州)	マリオン郡 (インディアナ州)	Marion County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Audacity	Audacity	Audacity
http://ja.dbpedia.org/resource/Circle_(木村カエラのアルバム)	Circle (木村カエラのアルバム)	Circle (Kimura Kaela's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・ディッキンソン	ブルース・ディッキンソン	Bruce · Dickinson
http://ja.dbpedia.org/resource/末松謙澄	末松謙澄	Kenma Suematsu
http://ja.dbpedia.org/resource/豊中市	豊中市	Toyonaka
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロル郡_(ジョージア州)	キャロル郡 (ジョージア州)	Carol County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/武富時敏	武富時敏	Taketomi Hitoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/皇室	皇室	Royal family
http://ja.dbpedia.org/resource/ユナイテッド航空	ユナイテッド航空	United Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッキード・マーティン	ロッキード・マーティン	Lockheed Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/Missin'_you_〜It_will_break_my_heart〜	Missin' you 〜It will break my heart〜	Missin 'you ~ It will break my heart ~
http://ja.dbpedia.org/resource/フィッツヒュー・リー	フィッツヒュー・リー	Fitz Hugh Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・チルダース	ヒュー・チルダース	Hugh · Childers
http://ja.dbpedia.org/resource/河南建業足球倶楽部	河南建業足球倶楽部	Henan Kogyo football club
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベルト・フェレール	アルベルト・フェレール	Alberto Ferrer
http://ja.dbpedia.org/resource/タリム	タリム	Tarim
http://ja.dbpedia.org/resource/漢字	漢字	Chinese characters
http://ja.dbpedia.org/resource/コヴェントリー	コヴェントリー	Coventry
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンダーソン郡_(イリノイ州)	ヘンダーソン郡 (イリノイ州)	Henderson County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン・クレティエン	ジャン・クレティエン	Jean Cretien
http://ja.dbpedia.org/resource/ラインハルト・ハイドリヒ	ラインハルト・ハイドリヒ	Reinhardt Heydrich
http://ja.dbpedia.org/resource/大浦兼武	大浦兼武	Kanetake Oura
http://ja.dbpedia.org/resource/バーネット郡_(テキサス州)	バーネット郡 (テキサス州)	Burnett County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_142	UFC 142	UFC 142
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Revenant_Choir	The Revenant Choir	The Revenant Choir
http://ja.dbpedia.org/resource/CDゴドイ・クルス・アントニオ・トンバ	CDゴドイ・クルス・アントニオ・トンバ	CD Godoy · Cruz · Antonio · Tomba
http://ja.dbpedia.org/resource/WEC_46	WEC 46	WEC 46
http://ja.dbpedia.org/resource/ウーディネ県	ウーディネ県	Udine prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/チューズデイ・ナイト・ミュージック・クラブ	チューズデイ・ナイト・ミュージック・クラブ	Tuesday Night Music Club
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチモンド郡_(ノースカロライナ州)	リッチモンド郡 (ノースカロライナ州)	Richmond County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザルメイ・ハリルザド	ザルメイ・ハリルザド	Salmei · Harirzade
http://ja.dbpedia.org/resource/キプチャク語群	キプチャク語群	Kipchak language group
http://ja.dbpedia.org/resource/明日に架ける橋	明日に架ける橋	Bridge over Troubled Water
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー郡_(ミズーリ州)	ヘンリー郡 (ミズーリ州)	Henry County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナチス・ドイツ	ナチス・ドイツ	Nazis · Germany
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_131	UFC 131	UFC 131
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン	ヒューストン	Houston
http://ja.dbpedia.org/resource/アージェント_(バンド)	アージェント (バンド)	Argent (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェローナ県	ヴェローナ県	Province of Verona
http://ja.dbpedia.org/resource/ファルコン9	ファルコン9	Falcon 9
http://ja.dbpedia.org/resource/イニュエンドウ	イニュエンドウ	Innuendo
http://ja.dbpedia.org/resource/サミー・ヘイガー	サミー・ヘイガー	Sammy Hager
http://ja.dbpedia.org/resource/東洋艦隊_(イギリス)	東洋艦隊 (イギリス)	Oriental fleet (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/島根県	島根県	Shimane Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ペラギウス1世_(ローマ教皇)	ペラギウス1世 (ローマ教皇)	Pelagius I (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルト・ロストウ	ウォルト・ロストウ	Walt Rostow
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャム_(マイケル・ジャクソンの曲)	ジャム (マイケル・ジャクソンの曲)	Jam (Michael Jackson's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・トラヴィス	スコット・トラヴィス	Scott Travis
http://ja.dbpedia.org/resource/タイム_(雑誌)	タイム (雑誌)	Time (magazine)
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・アームストロング	サミュエル・アームストロング	Samuel Armstrong
http://ja.dbpedia.org/resource/イルハン・マンスズ	イルハン・マンスズ	Ilhan Manss
http://ja.dbpedia.org/resource/オフスプリング	オフスプリング	Off spring
http://ja.dbpedia.org/resource/ディペンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	ディペンドラ・ビール・ビクラム・シャハ	Dependand · Beer · Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/江宜樺	江宜樺	Jiangyi birch
http://ja.dbpedia.org/resource/大来佐武郎	大来佐武郎	Major Sakuro
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイキング・ベンジャミン	ブレイキング・ベンジャミン	Breaking Benjamin
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイスティングス・イスメイ	ヘイスティングス・イスメイ	Hastings · Ismay
http://ja.dbpedia.org/resource/大屋晋三	大屋晋三	Shinzo Ooya
http://ja.dbpedia.org/resource/トルコ語	トルコ語	Turkish
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ2世_(イングランド王)	チャールズ2世 (イングランド王)	Charles II (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガブリエル・スローター	ガブリエル・スローター	Gabriel Slaughter
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー・スウィフト	テイラー・スウィフト	Taylor Swift
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンシー・レーガン	ナンシー・レーガン	Nancy Reagan
http://ja.dbpedia.org/resource/WEC_41	WEC 41	WEC 41
http://ja.dbpedia.org/resource/フルチ	フルチ	Fluty
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャイアンツ・スタジアム	ジャイアンツ・スタジアム	Giants Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ワレリー・クバソフ	ワレリー・クバソフ	Warey Kubasov
http://ja.dbpedia.org/resource/パキスタンの大統領	パキスタンの大統領	President of Pakistan
http://ja.dbpedia.org/resource/メレス・ゼナウィ	メレス・ゼナウィ	Meles Zenawi
http://ja.dbpedia.org/resource/ツイズティッド	ツイズティッド	Twisted
http://ja.dbpedia.org/resource/グレゴリウス7世_(ローマ教皇)	グレゴリウス7世 (ローマ教皇)	Gregory VII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/マレーシア・プレミアリーグ	マレーシア・プレミアリーグ	Malaysia · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/防衛省	防衛省	Ministry of Defense
http://ja.dbpedia.org/resource/ネパール語	ネパール語	Nepali
http://ja.dbpedia.org/resource/行政院長	行政院長	Executive Director
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ダウンズ	ジェフ・ダウンズ	Jeff Downs
http://ja.dbpedia.org/resource/兵庫県	兵庫県	Hyōgo Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/Xbox_One	Xbox One	Xbox One
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州自由民主改革党	欧州自由民主改革党	European liberal democratic reform party
http://ja.dbpedia.org/resource/アンチェインド・メロディ	アンチェインド・メロディ	Ancient / melody
http://ja.dbpedia.org/resource/サンマリノ・スタジアム	サンマリノ・スタジアム	San Marino Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・アンダーソン・ウィックリフ	チャールズ・アンダーソン・ウィックリフ	Charles Anderson Wickliffe
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサー郡_(ノースダコタ州)	マーサー郡 (ノースダコタ州)	Mercer County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/とも座	とも座	Also seated
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイトフォール	ナイトフォール	Nightfall
http://ja.dbpedia.org/resource/マッシモ・スカリ	マッシモ・スカリ	Massimo · Skari
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイル・アン・ハード	ゲイル・アン・ハード	Gail Anne Hard
http://ja.dbpedia.org/resource/女王の教室	女王の教室	Queen's classroom
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・アメリカ・センテナリオ	コパ・アメリカ・センテナリオ	Copa America · Centenario
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル帝国	モンゴル帝国	Empire of Mongolia
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C18	ザウバー・C18	Sauber · C 18
http://ja.dbpedia.org/resource/The_brilliant_green_(アルバム)	The brilliant green (アルバム)	The brilliant green (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/河村建夫	河村建夫	Kenzami Kawamura
http://ja.dbpedia.org/resource/ユハ・シピラ	ユハ・シピラ	Juha Shibira
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリエッタ・マリア・オブ・フランス	ヘンリエッタ・マリア・オブ・フランス	Henrietta Maria of France
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイヤルアカデミー	ロイヤルアカデミー	Royal Academy
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトビア・ソビエト社会主義共和国	ラトビア・ソビエト社会主義共和国	Latvian · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/第1総軍_(日本軍)	第1総軍 (日本軍)	First General Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/川越市	川越市	Kawagoe-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/エフィンガム郡_(ジョージア州)	エフィンガム郡 (ジョージア州)	Effingham County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドロス島_(ギリシャ)	アンドロス島 (ギリシャ)	Andros Island (Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/インノケンティウス12世_(ローマ教皇)	インノケンティウス12世 (ローマ教皇)	Innocentius XII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/プレミアサッカーリーグ	プレミアサッカーリーグ	Premier Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/野澤洋輔	野澤洋輔	Yosuke Nozawa
http://ja.dbpedia.org/resource/豊田章一郎	豊田章一郎	Shoichiro Toyoda
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ウェザービー	ジェームズ・ウェザービー	James Weatherby
http://ja.dbpedia.org/resource/ハレンの巨城_(ゲーム・オブ・スローンズ)	ハレンの巨城 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Haren's Great Castle (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイヌ	アイヌ	Ainu
http://ja.dbpedia.org/resource/Apple_A7	Apple A7	Apple A7
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・マカロック	ベンジャミン・マカロック	Benjamin McCulloch
http://ja.dbpedia.org/resource/SEVENTH_HEAVEN_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	SEVENTH HEAVEN (L'Arc〜en〜Cielの曲)	SEVENTH HEAVEN (L'Arc ~ en ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/グッチ・メイン	グッチ・メイン	Gucci Maine
http://ja.dbpedia.org/resource/ガズィアンテプスポル	ガズィアンテプスポル	Gazi Antepspor
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮語	朝鮮語	Korean
http://ja.dbpedia.org/resource/パーシモン	パーシモン	Persimmon
http://ja.dbpedia.org/resource/塩崎恭久	塩崎恭久	Yasuhisa Shirosaki
http://ja.dbpedia.org/resource/サネット	サネット	Janet
http://ja.dbpedia.org/resource/アムハラ語	アムハラ語	Amharic
http://ja.dbpedia.org/resource/チャーリーとチョコレート工場	チャーリーとチョコレート工場	Charlie and the Chocolate Factory
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・H・W・ブッシュ	ジョージ・H・W・ブッシュ	George · H · W · Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/サンダーガルチ	サンダーガルチ	Thundergalc
http://ja.dbpedia.org/resource/オーヴァーエクスポーズド	オーヴァーエクスポーズド	Over exposed
http://ja.dbpedia.org/resource/月夜の肖像	月夜の肖像	Portrait of Moonlight
http://ja.dbpedia.org/resource/トッレブルーナ	トッレブルーナ	Torre Bruna
http://ja.dbpedia.org/resource/Infinite...	Infinite...	Infinite ...
http://ja.dbpedia.org/resource/細川護熙	細川護熙	Morihiro Hosokawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・クラウン_(バンド)	ザ・クラウン (バンド)	The Crown (Band)
http://ja.dbpedia.org/resource/フツ	フツ	Hutu
http://ja.dbpedia.org/resource/胡温体制	胡温体制	Hu temperature regime
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス	フランス	France
http://ja.dbpedia.org/resource/福山市	福山市	Fukuyama
http://ja.dbpedia.org/resource/スパーク・マツナガ	スパーク・マツナガ	Spark · Matsunaga
http://ja.dbpedia.org/resource/テーブルさん座	テーブルさん座	Table seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・モルコ	ブライアン・モルコ	Brian Morco
http://ja.dbpedia.org/resource/つくば市	つくば市	Tsukuba City
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ソロー	ロバート・ソロー	Robert Thoreau
http://ja.dbpedia.org/resource/マジック_(カーズの曲)	マジック (カーズの曲)	Magic (Cars' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・ルーク	アンディ・ルーク	Andy Luke
http://ja.dbpedia.org/resource/グレーズ郡_(フロリダ州)	グレーズ郡 (フロリダ州)	Grez County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/江別市	江別市	Ebetsu
http://ja.dbpedia.org/resource/グロットレッラ	グロットレッラ	Grottoleta
http://ja.dbpedia.org/resource/コンゴ語	コンゴ語	Congo
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ナルイシキン	セルゲイ・ナルイシキン	Sergei Narushikin
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノーヴァー万国博覧会	ハノーヴァー万国博覧会	Hanover World Exposition
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェックスフォード郡_(ミシガン州)	ウェックスフォード郡 (ミシガン州)	Wexford County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームス・マーフィー	ジェームス・マーフィー	James Murphy
http://ja.dbpedia.org/resource/山形新幹線	山形新幹線	Yamagata bullet train
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴァレット・ダークセン	エヴァレット・ダークセン	Everett Darksen
http://ja.dbpedia.org/resource/北京オリンピック	北京オリンピック	Beijing Olympics
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Nogueira_vs._Davis	UFC Fight Night: Nogueira vs. Davis	UFC Fight Night: Nogueira vs. Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/マシュー・リッジウェイ	マシュー・リッジウェイ	Matthew Ridgeway
http://ja.dbpedia.org/resource/トゴン・テムル	トゴン・テムル	Togon · Temuru
http://ja.dbpedia.org/resource/日系カナダ人	日系カナダ人	Japanese Canadian
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国教育長官	アメリカ合衆国教育長官	Education Secretary of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/ローグ・ワン:_ア・スター・ウォーズ・ストーリー	ローグ・ワン: ア・スター・ウォーズ・ストーリー	Rogue One: A Star Wars Story
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・サイクス	ジョン・サイクス	John Sykes
http://ja.dbpedia.org/resource/大乱闘スマッシュブラザーズシリーズ	大乱闘スマッシュブラザーズシリーズ	Super Smash Bros. Smash Brothers Series
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ヴォズネセンスキー	ニコライ・ヴォズネセンスキー	Nikolai · Vos Nesense Key
http://ja.dbpedia.org/resource/エバンストン_(イリノイ州)	エバンストン (イリノイ州)	Evanston (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バングラデシュ	バングラデシュ	Bangladesh
http://ja.dbpedia.org/resource/プラチナ_9_DISC	プラチナ 9 DISC	Platinum 9 DISC
http://ja.dbpedia.org/resource/Socket_AM2+	Socket AM2+	Socket AM 2 +
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-61-C	STS-61-C	STS-61-C
http://ja.dbpedia.org/resource/カーティス・ウィルバー_(政治家)	カーティス・ウィルバー (政治家)	Curtis Wilbur (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガール・イズ・マイン	ガール・イズ・マイン	Girl Is Mine
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイナフォーマー	ダイナフォーマー	Dyna former
http://ja.dbpedia.org/resource/朧月夜〜祈り	朧月夜〜祈り	Evil Moon Night ~ Prayer
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・フィッツアラン＝ハワード_(第14代ノーフォーク公)	ヘンリー・フィッツアラン＝ハワード (第14代ノーフォーク公)	Henry · Fitz Alan = Howard (Fourteenth Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(テキサス州)	シェルビー郡 (テキサス州)	Shelby County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/Lies	Lies	Lies
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ファーム_(The_Firm)	ザ・ファーム (The Firm)	The Firm
http://ja.dbpedia.org/resource/マニック・ストリート・プリーチャーズ	マニック・ストリート・プリーチャーズ	Manic · Street Preachers
http://ja.dbpedia.org/resource/ペンシルベニアドイツ語	ペンシルベニアドイツ語	Pennsylvania German
http://ja.dbpedia.org/resource/幣原喜重郎	幣原喜重郎	Kijuro Shimahara
http://ja.dbpedia.org/resource/カレル・シュヴァルツェンベルク	カレル・シュヴァルツェンベルク	Karel Schwarzenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/アーネスト・ヘミングウェイ	アーネスト・ヘミングウェイ	Ernesto Hemingway
http://ja.dbpedia.org/resource/グレイソヴリン	グレイソヴリン	Greasovrin
http://ja.dbpedia.org/resource/スノホミッシュ郡_(ワシントン州)	スノホミッシュ郡 (ワシントン州)	Snohomish County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/共和政ローマ	共和政ローマ	Republican Rome
http://ja.dbpedia.org/resource/ジィズ・ヴァン・レネップ	ジィズ・ヴァン・レネップ	Jazz van Renepp
http://ja.dbpedia.org/resource/アストリッド・ド・ベルジック	アストリッド・ド・ベルジック	Astrid de Belgic
http://ja.dbpedia.org/resource/ドレイク_(エンターテイナー)	ドレイク (エンターテイナー)	Drake (entertainer)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルダーショット・タウンFC	アルダーショット・タウンFC	Alder shot town FC
http://ja.dbpedia.org/resource/U-20サッカー大韓民国代表	U-20サッカー大韓民国代表	U-20 Representative of the Republic of Korea Republic of Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチー・サンボラ	リッチー・サンボラ	Ritchie Sambora
http://ja.dbpedia.org/resource/ORION_(中島美嘉の曲)	ORION (中島美嘉の曲)	ORION (Nakashima Mika's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/フジファブリック	フジファブリック	Fuji Fabric
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルトラ・マドンナ〜グレイテスト・ヒッツ	ウルトラ・マドンナ〜グレイテスト・ヒッツ	Ultra Madonna - Greatest Hits
http://ja.dbpedia.org/resource/岩国市	岩国市	Iwakuni-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴィー・レイ・ヴォーン	スティーヴィー・レイ・ヴォーン	Stevie Ray Vaughan
http://ja.dbpedia.org/resource/ポールディング郡_(ジョージア州)	ポールディング郡 (ジョージア州)	Pauling County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウルフライ	ソウルフライ	Seoul Fly
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルバヌス2世_(ローマ教皇)	ウルバヌス2世 (ローマ教皇)	Urban II (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/リトル・フィート	リトル・フィート	Little feet
http://ja.dbpedia.org/resource/フレモント郡_(アイダホ州)	フレモント郡 (アイダホ州)	Fremont County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アドルフ・ティエール	アドルフ・ティエール	Adolf Thierre
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋成美	高橋成美	Norimi Takahashi
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク市立大学シティカレッジ	ニューヨーク市立大学シティカレッジ	New York City University College City College
http://ja.dbpedia.org/resource/ワム!	ワム!	Wham!
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・フォン・ノイマン	ジョン・フォン・ノイマン	John von Neumann
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピアコスFC	オリンピアコスFC	Olympiacos FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジンジャー・ベイカー	ジンジャー・ベイカー	Ginger Baker
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・マーティン	マックス・マーティン	Max Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーブランド・キャバリアーズ	クリーブランド・キャバリアーズ	Cleveland Cavaliers
http://ja.dbpedia.org/resource/スタン・リー	スタン・リー	Stan Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ・ソコロフ	アレクセイ・ソコロフ	Alexei Sokolov
http://ja.dbpedia.org/resource/DOLCE_(鈴木亜美のアルバム)	DOLCE (鈴木亜美のアルバム)	DOLCE (Ami Suzuki album)
http://ja.dbpedia.org/resource/南アフリカの大統領	南アフリカの大統領	President of South Africa
http://ja.dbpedia.org/resource/ルドルフ・シェンカー	ルドルフ・シェンカー	Rudolph Schenker
http://ja.dbpedia.org/resource/ショナ語	ショナ語	Shona
http://ja.dbpedia.org/resource/スカイラー郡_(イリノイ州)	スカイラー郡 (イリノイ州)	Skyler County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Athlon_64	Athlon 64	Athlon 64
http://ja.dbpedia.org/resource/ピンク_(歌手)	ピンク (歌手)	Pink (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルページ	ブルページ	Bull page
http://ja.dbpedia.org/resource/Yukihiro	Yukihiro	Yukihiro
http://ja.dbpedia.org/resource/シャドウズ	シャドウズ	Shadows
http://ja.dbpedia.org/resource/グッド・ガール・ゴーン・バッド	グッド・ガール・ゴーン・バッド	Good Girl · Gone · Bad
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・マルコ・ラ・カートラ	サン・マルコ・ラ・カートラ	San Marco La Cartla
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ1世_(イングランド王)	ジェームズ1世 (イングランド王)	James I (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドー3DS	ニンテンドー3DS	Nintendo 3DS
http://ja.dbpedia.org/resource/守山区	守山区	Moriyama ku
http://ja.dbpedia.org/resource/アイム・アライヴ_(セリーヌ・ディオンの曲)	アイム・アライヴ (セリーヌ・ディオンの曲)	I'm Alive (Celine Dion's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/鳩山威一郎	鳩山威一郎	Yuichiro Hatoyama
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーティー・ダイアナ	ダーティー・ダイアナ	Dirty · Diana
http://ja.dbpedia.org/resource/キャメロット_(バンド)	キャメロット (バンド)	Camelot (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ・ミー・ドゥ	ラヴ・ミー・ドゥ	Love Me Do
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・セスター	ニック・セスター	Nick Sister
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード_(グロスター公)	リチャード (グロスター公)	Richard (Duke Gloucester)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・チューリング	アラン・チューリング	Alan Turing
http://ja.dbpedia.org/resource/パンジャーブ語	パンジャーブ語	Punjabi
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-116	STS-116	STS-116
http://ja.dbpedia.org/resource/レガ・プロ	レガ・プロ	Lega · Pro
http://ja.dbpedia.org/resource/ウランフ	ウランフ	Uranf
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー・ブンデスリーガ_(オーストリア)	サッカー・ブンデスリーガ (オーストリア)	Soccer · Bundesliga (Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/バルセロナSC	バルセロナSC	Barcelona SC
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッシンググルーム	ブラッシンググルーム	Brushing Groom
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラメント・リバーキャッツ	サクラメント・リバーキャッツ	Sacramento Rivercats
http://ja.dbpedia.org/resource/マンチェスター・シティFC	マンチェスター・シティFC	Manchester City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームス・ディーン・ブラッドフィールド	ジェームス・ディーン・ブラッドフィールド	James Dean Bradfield
http://ja.dbpedia.org/resource/誰かの願いが叶うころ	誰かの願いが叶うころ	when someone's wish come true
http://ja.dbpedia.org/resource/ホラーコア	ホラーコア	Horror core
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTM-19	ソユーズTM-19	Soyuz TM-19
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(ミズーリ州)	モンゴメリー郡 (ミズーリ州)	Montgomery County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/北海道第9区	北海道第9区	Hokkaido 9th district
http://ja.dbpedia.org/resource/イエメン	イエメン	Yemen
http://ja.dbpedia.org/resource/パリ・サンジェルマンFC	パリ・サンジェルマンFC	Paris · Saint-Germain FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ディーノ・カザレス	ディーノ・カザレス	Dino / Cazales
http://ja.dbpedia.org/resource/高宗_(朝鮮王)	高宗 (朝鮮王)	Takajong (King of the kings of Korea)
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・ホロウィッツ	スコット・ホロウィッツ	Scott Horowitz
http://ja.dbpedia.org/resource/てっぺんとったんで!	てっぺんとったんで!	I took it at the top!
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルネイ	ブルネイ	Brunei
http://ja.dbpedia.org/resource/OSCA_(曲)	OSCA (曲)	OSCA (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/CFRクルジュ	CFRクルジュ	CFR Cruze
http://ja.dbpedia.org/resource/オジー・オズボーン	オジー・オズボーン	Ozzy Osbourne
http://ja.dbpedia.org/resource/メクレンブルク＝シュヴェリーン	メクレンブルク＝シュヴェリーン	Mecklenburg-Schwerin
http://ja.dbpedia.org/resource/オペラハウス_(競走馬)	オペラハウス (競走馬)	Opera House (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/オレグ・マカロフ_(宇宙飛行士)	オレグ・マカロフ (宇宙飛行士)	Oleg Makarov (astronaut)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・デイヴィス・ロング	ジョン・デイヴィス・ロング	John Davis Long
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-4	ソユーズTMA-4	Soyuz TMA-4
http://ja.dbpedia.org/resource/ライズ・レコード	ライズ・レコード	Rise Records
http://ja.dbpedia.org/resource/セイマス	セイマス	Seymus
http://ja.dbpedia.org/resource/ウプサラ大学	ウプサラ大学	Uppsala University
http://ja.dbpedia.org/resource/SUMMER〜Summer_Dream/Song_for_you/Love_in_the_Ice〜	SUMMER〜Summer Dream/Song for you/Love in the Ice〜	SUMMER - Sumer Dream / Song for you / Love in the Ice ~
http://ja.dbpedia.org/resource/モルドヴィア共和国	モルドヴィア共和国	Republic of Moldovia
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・アイレンベルグ	サミュエル・アイレンベルグ	Samuel Eylenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/香港	香港	Hong Kong
http://ja.dbpedia.org/resource/カタール・スターズリーグ	カタール・スターズリーグ	Qatar · Stars League
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリト・チャイト	ガリト・チャイト	Garito Chit
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンダーソン郡_(テキサス州)	ヘンダーソン郡 (テキサス州)	Henderson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアナ_(プリンセス・オブ・ウェールズ)	ダイアナ (プリンセス・オブ・ウェールズ)	Diana (Princess of Wales)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・マリア・デ・オルレアンス・エ・ブラガンサ	ルイス・マリア・デ・オルレアンス・エ・ブラガンサ	Luis Maria de Orleans e Braganca
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョシュア・ダラス	ジョシュア・ダラス	Joshua Dallas
http://ja.dbpedia.org/resource/テレビ大阪	テレビ大阪	TV Osaka
http://ja.dbpedia.org/resource/岩村通俊	岩村通俊	Masatoshi Iwamura
http://ja.dbpedia.org/resource/おそ松くん	おそ松くん	Osomatsu-kun
http://ja.dbpedia.org/resource/ビヨンセ	ビヨンセ	Beyonce
http://ja.dbpedia.org/resource/Fayray	Fayray	Fayray
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・コルーニャ	ア・コルーニャ	A Coruña
http://ja.dbpedia.org/resource/ミスワキ	ミスワキ	Miswaki
http://ja.dbpedia.org/resource/日本BS放送	日本BS放送	Japan BS broadcasting
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ローズクランズ	ウィリアム・ローズクランズ	William Rose Kranz
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイポイント_(ノースカロライナ州)	ハイポイント (ノースカロライナ州)	High Point (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/戦場のヴァルキュリア	戦場のヴァルキュリア	Valkyria on the battlefield
http://ja.dbpedia.org/resource/JavaScript	JavaScript	JavaScript
http://ja.dbpedia.org/resource/イェヴレボリ県	イェヴレボリ県	Gävureborg County
http://ja.dbpedia.org/resource/トロント・ラプターズ	トロント・ラプターズ	Toronto Raptors
http://ja.dbpedia.org/resource/DIFFERENT_SENSE	DIFFERENT SENSE	DIFFERENT SENSE
http://ja.dbpedia.org/resource/北アイルランド・フットボールリーグカップ	北アイルランド・フットボールリーグカップ	Northern Ireland · Football League Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/夢想駿其足球會	夢想駿其足球會	Yume no Hayao baseball game
http://ja.dbpedia.org/resource/ウエストライフ	ウエストライフ	West Life
http://ja.dbpedia.org/resource/Steam	Steam	Steam
http://ja.dbpedia.org/resource/豊田章男	豊田章男	Akio Toyoda
http://ja.dbpedia.org/resource/大韓民国海軍	大韓民国海軍	Republic of Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/ニッコロ・マキャヴェッリ	ニッコロ・マキャヴェッリ	Niccolò Machiavelli
http://ja.dbpedia.org/resource/ジューアブ郡_(ユタ州)	ジューアブ郡 (ユタ州)	Juab County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東京都庁舎	東京都庁舎	Tokyo Metropolitan Government Building
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・フリステンコ	ヴィクトル・フリステンコ	Viktor Huristenko
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリペ2世_(スペイン王)	フェリペ2世 (スペイン王)	Felipe II (King of Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/山東省	山東省	Shandong
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャイヴ・レコード	ジャイヴ・レコード	Jive Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェブスター郡_(ルイジアナ州)	ウェブスター郡 (ルイジアナ州)	Webster County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワキシー	ワキシー	Waxy
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ウォール	ザ・ウォール	The Wall
http://ja.dbpedia.org/resource/フィッシュマンズ	フィッシュマンズ	Fishmans
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・アレクサンドロヴナ_(ロシア皇后)	マリア・アレクサンドロヴナ (ロシア皇后)	Maria · Alexandrovna (Empress of Russia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライラック	ライラック	lilac
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・グレンヴィル	ジョージ・グレンヴィル	George Grenville
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・センテナリオ	エスタディオ・センテナリオ	Estadio Centenario
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム共和国空軍	ベトナム共和国空軍	Republic of Vietnam Air Force
http://ja.dbpedia.org/resource/第15次長期滞在	第15次長期滞在	The 15th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェスト・サセックス	ウェスト・サセックス	West Sussex
http://ja.dbpedia.org/resource/長野県	長野県	Nagano Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/エルジャ語	エルジャ語	Erzhaa
http://ja.dbpedia.org/resource/セントヘレナ郡_(ルイジアナ州)	セントヘレナ郡 (ルイジアナ州)	St. Helena County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディメンション・ゼロ_(バンド)	ディメンション・ゼロ (バンド)	Dimension zero (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/エルマノス・ロドリゲス・サーキット	エルマノス・ロドリゲス・サーキット	Hermanos · Rodriguez · Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/民主進歩党	民主進歩党	Democratic Progressive Party
http://ja.dbpedia.org/resource/レニー・クラヴィッツ	レニー・クラヴィッツ	Renee Kravitz
http://ja.dbpedia.org/resource/ナヴァホ郡_(アリゾナ州)	ナヴァホ郡 (アリゾナ州)	Navajo County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大連一方足球倶楽部	大連一方足球倶楽部	Dalian one foot ball club
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルモントの戦い	ベルモントの戦い	Battle of Belmont
http://ja.dbpedia.org/resource/山村泰弘	山村泰弘	Yasuhiro Yamamura
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Secret_Code_(東方神起のアルバム)	The Secret Code (東方神起のアルバム)	The Secret Code (TVXQ album)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルチャーノ	カルチャーノ	Cultano
http://ja.dbpedia.org/resource/ナ・デネ語族	ナ・デネ語族	Na · Dene languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーム・コールマン	ノーム・コールマン	Nome Coleman
http://ja.dbpedia.org/resource/モントーリオ・アル・ヴォマーノ	モントーリオ・アル・ヴォマーノ	Montourio Al Vomano
http://ja.dbpedia.org/resource/サウス山の戦い	サウス山の戦い	Battle of South Mountain
http://ja.dbpedia.org/resource/パントレセレブル	パントレセレブル	Pantre celebre
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・W・スローカム	ヘンリー・W・スローカム	Henry · W · Slocum
http://ja.dbpedia.org/resource/チャチャク	チャチャク	Cha Cha
http://ja.dbpedia.org/resource/ロノーク郡_(アーカンソー州)	ロノーク郡 (アーカンソー州)	Lonoke County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャイニング_(スウェーデンのバンド)	シャイニング (スウェーデンのバンド)	Shining (Swedish band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルクス郡_(ジョージア州)	ウィルクス郡 (ジョージア州)	Wilkes County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C16	ザウバー・C16	Sauber · C 16
http://ja.dbpedia.org/resource/スタテンアイランド	スタテンアイランド	Staten Island
http://ja.dbpedia.org/resource/古英語	古英語	Old English
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_176	UFC 176	UFC 176
http://ja.dbpedia.org/resource/マルヌ県	マルヌ県	Marne lane
http://ja.dbpedia.org/resource/ティム・バージェス	ティム・バージェス	Tim Burgess
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・ウェルズリー_(初代ウェリントン公爵)	アーサー・ウェルズリー (初代ウェリントン公爵)	Arthur Wellesley (Duke of the First Wellington)
http://ja.dbpedia.org/resource/オマール・ブラッドレー	オマール・ブラッドレー	Omar Bradley
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーアン	ルーアン	Rouen
http://ja.dbpedia.org/resource/バオ・ダイ	バオ・ダイ	Bao Dai
http://ja.dbpedia.org/resource/P.Y.T.	P.Y.T.	P.Y.T.
http://ja.dbpedia.org/resource/救急戦隊ゴーゴーファイブ	救急戦隊ゴーゴーファイブ	Emergency Squadron Go-Gofive
http://ja.dbpedia.org/resource/メイソン郡_(ワシントン州)	メイソン郡 (ワシントン州)	Mason County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大町市	大町市	Omachi
http://ja.dbpedia.org/resource/アルド・モーロ	アルド・モーロ	Aldo Moro
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州左翼党	欧州左翼党	European Left Party
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンストン高等研究所	プリンストン高等研究所	Princeton Higher Research Institute
http://ja.dbpedia.org/resource/ラクイラ県	ラクイラ県	L'Aquila County
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴゲーム	ラヴゲーム	Love game
http://ja.dbpedia.org/resource/天河体育中心体育場	天河体育中心体育場	Tianhe Physical Education Center Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA欧州選手権1988	UEFA欧州選手権1988	UEFA European Championship 1988
http://ja.dbpedia.org/resource/ピンク_スパイダー	ピンク スパイダー	pink spider
http://ja.dbpedia.org/resource/静岡県小笠山総合運動公園スタジアム	静岡県小笠山総合運動公園スタジアム	Shizuoka Prefecture Ogasawayama Comprehensive Sports Park Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ミドルセックス郡_(コネチカット州)	ミドルセックス郡 (コネチカット州)	Middlesex County (Connecticut State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポリリズム_(Perfumeの曲)	ポリリズム (Perfumeの曲)	Poly rhythm (Perfume's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・ケイヴ	ニック・ケイヴ	Nick Cave
http://ja.dbpedia.org/resource/寂しき4番街	寂しき4番街	Loneliness 4th Avenue
http://ja.dbpedia.org/resource/キプロス王国	キプロス王国	Kingdom of Cyprus
http://ja.dbpedia.org/resource/小田原駅	小田原駅	Odawara Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ジローナ県	ジローナ県	Province of Girona
http://ja.dbpedia.org/resource/ミカエル・ジャン	ミカエル・ジャン	Michael Jean
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミートリー・メドヴェージェフ	ドミートリー・メドヴェージェフ	Dmitry Medvedev
http://ja.dbpedia.org/resource/メロン・アリーナ	メロン・アリーナ	Melon · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(オハイオ州)	モンロー郡 (オハイオ州)	Monroe County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライリー郡_(カンザス州)	ライリー郡 (カンザス州)	Riley County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユヴェントスFC	ユヴェントスFC	Juventus FC
http://ja.dbpedia.org/resource/見張塔からずっと	見張塔からずっと	From the watchtower all the way
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャングスタ・ラップ	ギャングスタ・ラップ	Gangsta · Rap
http://ja.dbpedia.org/resource/Winter_Love	Winter Love	Winter Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・フック	ピーター・フック	Peter Hook
http://ja.dbpedia.org/resource/決戦前夜	決戦前夜	Eve of battle
http://ja.dbpedia.org/resource/ダリア・グリバウスカイテ	ダリア・グリバウスカイテ	Daria Griva Kaite
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・フィッシャー	アンドリュー・フィッシャー	Andrew Fisher
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンデザート	グリーンデザート	Green desert
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスター郡_(ペンシルベニア州)	チェスター郡 (ペンシルベニア州)	Chester County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミック・ロンソン	ミック・ロンソン	Mick · Ronson
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋市総合体育館	名古屋市総合体育館	Nagoya City General Gymnasium
http://ja.dbpedia.org/resource/オモニア・ニコシア	オモニア・ニコシア	Omonia Nicosia
http://ja.dbpedia.org/resource/WEC_48	WEC 48	WEC 48
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴリラ・モンスーン	ゴリラ・モンスーン	Gorilla · monsoon
http://ja.dbpedia.org/resource/オマー・ロドリゲス・ロペス	オマー・ロドリゲス・ロペス	Omar · Rodriguez · Lopez
http://ja.dbpedia.org/resource/スター・ウォーズ_エピソード3/シスの復讐	スター・ウォーズ エピソード3/シスの復讐	Star Wars Episode 3 / Revenge of Sith
http://ja.dbpedia.org/resource/NOFX	NOFX	NOFX
http://ja.dbpedia.org/resource/モリス郡_(ニュージャージー州)	モリス郡 (ニュージャージー州)	Morris County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド・ツェッペリン_III	レッド・ツェッペリン III	Red Zeppelin III
http://ja.dbpedia.org/resource/ロブソン郡_(ノースカロライナ州)	ロブソン郡 (ノースカロライナ州)	Robson County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UNITE!	UNITE!	UNITE!
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Hunt_vs._Nelson	UFC Fight Night: Hunt vs. Nelson	UFC Fight Night: Hunt vs. Nelson
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川吉宗	徳川吉宗	Tokugawa Yoshimune
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピア・スノー	オリンピア・スノー	Olympia Snow
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー・ボーイ・レコード	トミー・ボーイ・レコード	Tommy Boy Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニック・ザ・ヘッジホッグCD	ソニック・ザ・ヘッジホッグCD	Sonic the Hedgehog CD
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピスキ・スタジアム	オリンピスキ・スタジアム	Olympiski Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/エスコ・アホ	エスコ・アホ	Esco Aho
http://ja.dbpedia.org/resource/スモール・フェイセス	スモール・フェイセス	Small Faces
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッドマン	ウッドマン	Woodman
http://ja.dbpedia.org/resource/コールド・ターキー	コールド・ターキー	Cold turkey
http://ja.dbpedia.org/resource/スレイヤー	スレイヤー	Slayer
http://ja.dbpedia.org/resource/ロトンディ	ロトンディ	Rotondi
http://ja.dbpedia.org/resource/冷たい花	冷たい花	Cold flowers
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_(第4シーズン)	LOST (第4シーズン)	LOST (4th season)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャキール・オニール	シャキール・オニール	Shaquille O'Neal
http://ja.dbpedia.org/resource/ソト語	ソト語	Sotho
http://ja.dbpedia.org/resource/ソーク郡_(ウィスコンシン州)	ソーク郡 (ウィスコンシン州)	Soak County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピジョンヘッド	ピジョンヘッド	Pigeon Head
http://ja.dbpedia.org/resource/アザディ・スタジアム	アザディ・スタジアム	Azadi · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/トレヴァー・ホーン	トレヴァー・ホーン	Trevor Horn
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・サンダーランド	シティ・オブ・サンダーランド	City of Sunderland
http://ja.dbpedia.org/resource/グアラニFC	グアラニFC	Guarani FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・ディケーター	スティーヴン・ディケーター	Stephen Decatur
http://ja.dbpedia.org/resource/大隈重信	大隈重信	Shigenobu Okuma
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・ビスポ・モレイラ・ジュニオール	ペドロ・ビスポ・モレイラ・ジュニオール	Pedro · Bispo · Moreira · Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/ファールス州	ファールス州	Valley State
http://ja.dbpedia.org/resource/シドニー大学	シドニー大学	University of Sydney
http://ja.dbpedia.org/resource/Taking_Chances	Taking Chances	Taking Chances
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッコ・ハルキン	ミッコ・ハルキン	Mikko Halkin
http://ja.dbpedia.org/resource/全米大学体育協会	全米大学体育協会	National University Physical Education Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ゼーリック	ロバート・ゼーリック	Robert Zoellick
http://ja.dbpedia.org/resource/インドネシア・スーパーリーグ	インドネシア・スーパーリーグ	Indonesia · Super League
http://ja.dbpedia.org/resource/日本放送協会	日本放送協会	Japan Broadcasting Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコサッカー連盟	メキシコサッカー連盟	Mexican Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/ダッジ・イントレピッド	ダッジ・イントレピッド	Dodge Intrepid
http://ja.dbpedia.org/resource/東芝ブレイブルーパス	東芝ブレイブルーパス	Toshiba Brave Roopath
http://ja.dbpedia.org/resource/サリバン郡_(ミズーリ州)	サリバン郡 (ミズーリ州)	Sullivan County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリーソフトウェア財団	フリーソフトウェア財団	Free Software Foundation
http://ja.dbpedia.org/resource/山崎照朝	山崎照朝	Yamazaki Teruaki
http://ja.dbpedia.org/resource/LIFE_(アンジェラ・アキのアルバム)	LIFE (アンジェラ・アキのアルバム)	LIFE (Angela Aki's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/AROUND_THE_WORLD_(鈴木亜美の曲)	AROUND THE WORLD (鈴木亜美の曲)	AROUND THE WORLD (songs by Ami Suzuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/京義線	京義線	Gyeongui Line
http://ja.dbpedia.org/resource/伊藤由奈	伊藤由奈	Ita Yuna
http://ja.dbpedia.org/resource/風間八宏	風間八宏	Yasuhiro Kazama
http://ja.dbpedia.org/resource/マンノウォー	マンノウォー	Manno
http://ja.dbpedia.org/resource/カウフマン郡_(テキサス州)	カウフマン郡 (テキサス州)	Kaufman County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテレイ_(メキシコ)	モンテレイ (メキシコ)	Monterrey (Mexico)
http://ja.dbpedia.org/resource/恋を抱きしめよう	恋を抱きしめよう	Let me embrace love
http://ja.dbpedia.org/resource/アルパイン郡_(カリフォルニア州)	アルパイン郡 (カリフォルニア州)	Alpine County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トーラスロケット	トーラスロケット	Torus rocket
http://ja.dbpedia.org/resource/タッグ・オブ・ウォー	タッグ・オブ・ウォー	Tag of War
http://ja.dbpedia.org/resource/サザン・パシフィック鉄道	サザン・パシフィック鉄道	Southern Pacific Railway
http://ja.dbpedia.org/resource/韓国野球委員会	韓国野球委員会	Korea Baseball Committee
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・ジョンストン	ジョセフ・ジョンストン	Joseph Johnston
http://ja.dbpedia.org/resource/プラナブ・ムカルジー	プラナブ・ムカルジー	Pranab Mucalli
http://ja.dbpedia.org/resource/Forever_Love_(X_JAPANの曲)	Forever Love (X JAPANの曲)	Forever Love (X JAPAN songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/シメオン・ドニ・ポアソン	シメオン・ドニ・ポアソン	Simeon Doni Poisson
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーストタイム	ファーストタイム	First Time
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューズ郡_(サウスダコタ州)	ヒューズ郡 (サウスダコタ州)	Hughes County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト_(競走馬)	ロベルト (競走馬)	Roberto (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アダムズ郡_(ウィスコンシン州)	アダムズ郡 (ウィスコンシン州)	Adams County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・スペンサー_(第3代マールバラ公)	チャールズ・スペンサー (第3代マールバラ公)	Charles Spencer (3rd Marlborough's Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット_(スノードン伯爵夫人)	マーガレット (スノードン伯爵夫人)	Margaret (Earl of Snowdon)
http://ja.dbpedia.org/resource/第40次長期滞在	第40次長期滞在	The 40 th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテディオ山形	モンテディオ山形	Yamagata Monte dio
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ジェームズ・フォックス	チャールズ・ジェームズ・フォックス	Charles James Fox
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァイパー_(バンド)	ヴァイパー (バンド)	Viper (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユアホスト	ユアホスト	Your Host
http://ja.dbpedia.org/resource/CHASE_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	CHASE (L'Arc〜en〜Cielの曲)	CHASE (L'Arc ~ en ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-14M	ソユーズTMA-14M	Soyuz TMA-14M
http://ja.dbpedia.org/resource/カンブリア語	カンブリア語	Cambrian
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス郡_(ノースカロライナ州)	コロンバス郡 (ノースカロライナ州)	Columbus County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェンダ語	ヴェンダ語	Venda
http://ja.dbpedia.org/resource/ラクキパール郡_(ミネソタ州)	ラクキパール郡 (ミネソタ州)	Rakkipar County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェラーリ・F2004	フェラーリ・F2004	Ferrari · F 2004
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・E・スティグリッツ	ジョセフ・E・スティグリッツ	Joseph E. Stiglitz
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・セーガン	カール・セーガン	Karl Sagan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジュ・バタイユ	ジョルジュ・バタイユ	Georges Bataille
http://ja.dbpedia.org/resource/ワユディ・ワヒド	ワユディ・ワヒド	Wayudi Wahid
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミノ_(競走馬)	ドミノ (競走馬)	Domino (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/Chase_(倖田來未の曲)	Chase (倖田來未の曲)	Chase (Kumi Koda's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/天国へようこそ	天国へようこそ	Welcome to Heaven
http://ja.dbpedia.org/resource/J・E・B・スチュアート	J・E・B・スチュアート	J · E · B · Stuart
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ・プレミア・ディビジョン	ウクライナ・プレミア・ディビジョン	Ukraine · Premier · division
http://ja.dbpedia.org/resource/愛のために。	愛のために。	For love.
http://ja.dbpedia.org/resource/張家口市	張家口市	Zhangjiakou
http://ja.dbpedia.org/resource/マリー・アントワネット	マリー・アントワネット	Marie Antoinette
http://ja.dbpedia.org/resource/釜山駅	釜山駅	Busan Station
http://ja.dbpedia.org/resource/オーランド・パイレーツFC	オーランド・パイレーツFC	Orlando · Pirates FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイ郡_(フロリダ州)	ベイ郡 (フロリダ州)	Bay County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤン・アクセル・ブロンベルク	ヤン・アクセル・ブロンベルク	Jan Axel Bromberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ビジャレアル	ビジャレアル	Villarreal
http://ja.dbpedia.org/resource/J3リーグ	J3リーグ	J3 League
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴレンチー・ベリヤ	ラヴレンチー・ベリヤ	Lavrenici Beriya
http://ja.dbpedia.org/resource/GARNET_CROW	GARNET CROW	GARNET CROW
http://ja.dbpedia.org/resource/田中角栄	田中角栄	Tanaka Kakuei
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエルルイジ・マルティニ	ピエルルイジ・マルティニ	Pierre Ruiz Martini
http://ja.dbpedia.org/resource/コロラド州	コロラド州	Colorado State
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニック・ユース	ソニック・ユース	Sonic Youth
http://ja.dbpedia.org/resource/十和田市	十和田市	Towada-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ベター・ビー・グッド・トゥ・ミー	ベター・ビー・グッド・トゥ・ミー	Better Be Good To Me
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア共産党	イタリア共産党	Italian Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ラベル・ルソー	ラベル・ルソー	Label · Rousseau
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ジョセフ・ボナパルト	チャールズ・ジョセフ・ボナパルト	Charles Joseph Bonaparte
http://ja.dbpedia.org/resource/アデレード・ユナイテッドFC	アデレード・ユナイテッドFC	Adelaide United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/法と正義	法と正義	Law and justice
http://ja.dbpedia.org/resource/限りなき戦い	限りなき戦い	Unlimited Battle
http://ja.dbpedia.org/resource/FCトゥウェンテ	FCトゥウェンテ	FC Twente
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・シールズ_(上院議員)	ジェイムズ・シールズ (上院議員)	James Shields (Senator)
http://ja.dbpedia.org/resource/コルサ郡_(カリフォルニア州)	コルサ郡 (カリフォルニア州)	Corsa County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/上海上港集団足球倶楽部	上海上港集団足球倶楽部	Shanghai Shanghai port collective football club
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンス_(ミュージシャン)	プリンス (ミュージシャン)	Prince (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/羽田孜	羽田孜	Haneda
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラントーム	ブラントーム	Brantome
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウス_(音楽)	ハウス (音楽)	House (music)
http://ja.dbpedia.org/resource/オリバー・O・ハワード	オリバー・O・ハワード	Oliver · O · Howard
http://ja.dbpedia.org/resource/アフガニスタン	アフガニスタン	Afghanistan
http://ja.dbpedia.org/resource/財部彪	財部彪	Treasury Biao
http://ja.dbpedia.org/resource/デポルティーボ・カリ	デポルティーボ・カリ	Deportivo Cali
http://ja.dbpedia.org/resource/広東省	広東省	Guangdong
http://ja.dbpedia.org/resource/英雄と悪漢_(曲)	英雄と悪漢 (曲)	Heroes and bad hits (songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/馬英九	馬英九	Ma Ying-jeou
http://ja.dbpedia.org/resource/カラブリア州	カラブリア州	State of Calabria
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルトン・フリードマン	ミルトン・フリードマン	Milton Friedman
http://ja.dbpedia.org/resource/クロウフォード郡_(アイオワ州)	クロウフォード郡 (アイオワ州)	Crawford County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ・ベクレル	アンリ・ベクレル	Henri Becquerel
http://ja.dbpedia.org/resource/キャスパー・ワインバーガー	キャスパー・ワインバーガー	Casper · Wine Burger
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴァーベンド	ネヴァーベンド	Never-Bend
http://ja.dbpedia.org/resource/アルビレックス新潟シンガポール	アルビレックス新潟シンガポール	Albirex Niigata Singapore
http://ja.dbpedia.org/resource/BUTTERFLY_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	BUTTERFLY (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨアヒム・ヴィンケルホック	ヨアヒム・ヴィンケルホック	Joachim Winkelhock
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮軍_(日本軍)	朝鮮軍 (日本軍)	Korean Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/STYLE_〜get_glory_in_this_hand〜	STYLE 〜get glory in this hand〜	STYLE ~ get glory in this hand ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ジリンガムFC	ジリンガムFC	Gillingham FC
http://ja.dbpedia.org/resource/クロスリー・フィールド	クロスリー・フィールド	Crosley Field
http://ja.dbpedia.org/resource/イントロデューシング・ザ・ビートルズ	イントロデューシング・ザ・ビートルズ	Introducing Thing The Beatles
http://ja.dbpedia.org/resource/シカゴ・ファイアー	シカゴ・ファイアー	Chicago Fire
http://ja.dbpedia.org/resource/ミー・ファースト・アンド・ザ・ギミー・ギミーズ	ミー・ファースト・アンド・ザ・ギミー・ギミーズ	Mee First And The Gimmy Gimmys
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・ウィルソン	コリン・ウィルソン	Colin Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・モンデール	ウォルター・モンデール	Walter Mondale
http://ja.dbpedia.org/resource/がか座	がか座	The seat
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・マクレディ	マイク・マクレディ	Mike McLedie
http://ja.dbpedia.org/resource/SHAKE_YOUR_BODY_FOR_ME	SHAKE YOUR BODY FOR ME	SHAKE YOUR BODY FOR ME
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ビートルズ・ライヴ!!_アット・ザ・BBC	ザ・ビートルズ・ライヴ!! アット・ザ・BBC	The Beatles Live! At The BBC
http://ja.dbpedia.org/resource/ファラリス	ファラリス	Falaris
http://ja.dbpedia.org/resource/サンシャイン_(スティーヴィー・ワンダーの曲)	サンシャイン (スティーヴィー・ワンダーの曲)	Sunshine (songs by Stevie Wonder)
http://ja.dbpedia.org/resource/中曽根弘文	中曽根弘文	Hirofumi Nakasone
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウンドテーブル	ラウンドテーブル	Round table
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW19	ウィリアムズ・FW19	Williams · FW 19
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリック語派	イタリック語派	Italic school
http://ja.dbpedia.org/resource/小金井市	小金井市	Koganei-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/織田信奈の野望	織田信奈の野望	Oda Nobu ambition
http://ja.dbpedia.org/resource/マウリツィオ・ドミッツィ	マウリツィオ・ドミッツィ	Maurizio Domizzi
http://ja.dbpedia.org/resource/マールバラ公	マールバラ公	Duke Marlborough
http://ja.dbpedia.org/resource/未来の破片	未来の破片	Fragment of the future
http://ja.dbpedia.org/resource/Can't_stop_the_DISCO	Can't stop the DISCO	Can not stop the DISCO
http://ja.dbpedia.org/resource/杭州緑城足球倶楽部	杭州緑城足球倶楽部	Hangzhou Green Castle Ashobaru Club
http://ja.dbpedia.org/resource/トウ穎超	トウ穎超	Hou Ulrich
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェット_(バンド)	ジェット (バンド)	Jet (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリア	オーストラリア	Australia
http://ja.dbpedia.org/resource/カーコ・バングズ	カーコ・バングズ	Kirko Bangs
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・ウィルソン	スティーヴン・ウィルソン	Stephen Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・ウォレス_(レーサー)	アンディ・ウォレス (レーサー)	Andy Wallace (Racer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィジャボード_(競走馬)	ウィジャボード (競走馬)	Widja board (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/天津権健足球倶楽部	天津権健足球倶楽部	Tianjin Ritsumeikan ball club
http://ja.dbpedia.org/resource/キングストン・アポン・ハル	キングストン・アポン・ハル	Kingston-Upon-Hull
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン郡_(ジョージア州)	ブライアン郡 (ジョージア州)	Bryan County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテレーの戦い	モンテレーの戦い	Battle of Monterrey
http://ja.dbpedia.org/resource/ドワイト・フィリー・デービス	ドワイト・フィリー・デービス	Dwight Phillie Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/アミ族	アミ族	Amis
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ブルック	エドワード・ブルック	Edward Brook
http://ja.dbpedia.org/resource/東城穣	東城穣	Ezeki Togashi
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・ルービン	リック・ルービン	Rick Rubin
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリス3世_(ブルガリア王)	ボリス3世 (ブルガリア王)	Boris III (King of Bulgaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/B.o.B	B.o.B	B.o.B
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ヴァーヴ	ザ・ヴァーヴ	The Verve
http://ja.dbpedia.org/resource/サーカス_(ブリトニー・スピアーズのアルバム)	サーカス (ブリトニー・スピアーズのアルバム)	CIRCUS (Britney Spears' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリーム・ポップ	ドリーム・ポップ	Dream · Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーバー	ダーバー	Dover
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフユナイテッド市原・千葉	ジェフユナイテッド市原・千葉	Jeff United Ichihara / Chiba
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・ジャガー	フェンダー・ジャガー	Fender · Jaguar
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・クリントン	ヘンリー・クリントン	Henry Clinton
http://ja.dbpedia.org/resource/恋に落ちた時	恋に落ちた時	When I fell in love
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾフィー・ドロテア・フォン・ハノーファー	ゾフィー・ドロテア・フォン・ハノーファー	Zofi · Dorotea · von · Hannover
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘヴィー・ステレオ	ヘヴィー・ステレオ	Heavy · stereo
http://ja.dbpedia.org/resource/スキッド・ロウ_(バンド)	スキッド・ロウ (バンド)	Skid Row (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフォンソ13世_(スペイン王)	アルフォンソ13世 (スペイン王)	Alfonso XIII (King of Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ペラム	ヘンリー・ペラム	Henry Pellum
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンテベドラ県	ポンテベドラ県	Pontevedra County
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴンザレス郡_(テキサス州)	ゴンザレス郡 (テキサス州)	Gonzales County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/屋敷豪太	屋敷豪太	Yashiki Yashiki
http://ja.dbpedia.org/resource/マコンデ語	マコンデ語	Makonde
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルシア・ドルトムント	ボルシア・ドルトムント	Borussia · Dortmund
http://ja.dbpedia.org/resource/FCカルパティ・リヴィウ	FCカルパティ・リヴィウ	FC Carpati Lviv
http://ja.dbpedia.org/resource/アゼルバイジャン・プレミアリーグ	アゼルバイジャン・プレミアリーグ	Azerbaijan · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/オンリー・ワン・ロード	オンリー・ワン・ロード	Only one road
http://ja.dbpedia.org/resource/You_(倖田來未の曲)	You (倖田來未の曲)	You (Kumi Koda's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/テイク・ザット	テイク・ザット	Take That
http://ja.dbpedia.org/resource/浅田信興	浅田信興	Asada Shinko
http://ja.dbpedia.org/resource/ホヴハンネス・カチャズヌニ	ホヴハンネス・カチャズヌニ	Hovehanness · Kachaznuni
http://ja.dbpedia.org/resource/チベット文字	チベット文字	Tibetan letters
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲルマニクス	ゲルマニクス	Germanics
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ピット_(初代チャタム伯爵)	ウィリアム・ピット (初代チャタム伯爵)	William Pitt (Early Chatham Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーギー・フレデリクセン	ファーギー・フレデリクセン	Fergie Frederiksen
http://ja.dbpedia.org/resource/アトレチコ・ゴイアニエンセ	アトレチコ・ゴイアニエンセ	Atlético Goianiense
http://ja.dbpedia.org/resource/福島ユナイテッドFC	福島ユナイテッドFC	Fukushima United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンリー郡_(サウスダコタ州)	スタンリー郡 (サウスダコタ州)	Stanley County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤズー郡_(ミシシッピ州)	ヤズー郡 (ミシシッピ州)	Yazoo County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・アドラー	アルフレッド・アドラー	Alfred Adler
http://ja.dbpedia.org/resource/中華民国総統	中華民国総統	President of the Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_87	UFC 87	UFC 87
http://ja.dbpedia.org/resource/オーガスタス・ウィルソン	オーガスタス・ウィルソン	Augustus Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/村山達雄	村山達雄	Tatsuo Murayama
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレンダ・リー	ブレンダ・リー	Brenda Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロル郡_(アイオワ州)	キャロル郡 (アイオワ州)	Carroll County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パーリ語	パーリ語	Pali language
http://ja.dbpedia.org/resource/J・D・サリンジャー	J・D・サリンジャー	J · D · Salinger
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マグルーダー	ジョン・マグルーダー	John McLuroda
http://ja.dbpedia.org/resource/フィッシュ_(バンド)	フィッシュ (バンド)	Fish (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロドルフォ・グラツィアーニ	ロドルフォ・グラツィアーニ	Rodolfo Graziani
http://ja.dbpedia.org/resource/FAITH_(HYDEのアルバム)	FAITH (HYDEのアルバム)	FAITH (HYDE album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・オーウェル	ジョージ・オーウェル	George Orwell
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ウィルソン_(農務長官)	ジェイムズ・ウィルソン (農務長官)	James Wilson (Agriculture Secretary)
http://ja.dbpedia.org/resource/コートニー・ホッジス	コートニー・ホッジス	Courtney Hodges
http://ja.dbpedia.org/resource/川口市	川口市	Kawaguchi city
http://ja.dbpedia.org/resource/仮面の忍者_赤影	仮面の忍者 赤影	Masked ninja red shadow
http://ja.dbpedia.org/resource/Mr.Children	Mr.Children	Mr. Children
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリッパ・フット	フィリッパ・フット	Philippa Foot
http://ja.dbpedia.org/resource/ミネラル郡_(ウェストバージニア州)	ミネラル郡 (ウェストバージニア州)	Mineral County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャネット・イエレン	ジャネット・イエレン	Janet Yellen
http://ja.dbpedia.org/resource/ビクトリア郡_(テキサス州)	ビクトリア郡 (テキサス州)	Victoria County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・スミス_(測量士)	ダニエル・スミス (測量士)	Daniel Smith (surveyor)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーン・バエズ	ジョーン・バエズ	Joan Baez
http://ja.dbpedia.org/resource/バッファロー郡_(サウスダコタ州)	バッファロー郡 (サウスダコタ州)	Buffalo County (South Dakota Province)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドウィン・デンビ_(政治家)	エドウィン・デンビ (政治家)	Edwin Denbi (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・ジョンソン	グレン・ジョンソン	Glenn Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マンク_(初代アルベマール公)	ジョージ・マンク (初代アルベマール公)	George · Mank (Primary Albemarle)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタン・ハンセン	スタン・ハンセン	Stan Hansen
http://ja.dbpedia.org/resource/NEVER_GONNA_GIVE_YOU_UP	NEVER GONNA GIVE YOU UP	NEVER GONNA GIVE YOU UP
http://ja.dbpedia.org/resource/イルハン朝	イルハン朝	Ilhan dynasty
http://ja.dbpedia.org/resource/オリン・ハッチ	オリン・ハッチ	Olynn Hatch
http://ja.dbpedia.org/resource/ギーザー・バトラー	ギーザー・バトラー	Giza Butler
http://ja.dbpedia.org/resource/デューイ郡_(サウスダコタ州)	デューイ郡 (サウスダコタ州)	Dewey County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リー・グレゴリー	リー・グレゴリー	Lee Gregory
http://ja.dbpedia.org/resource/TBS_(アメリカのテレビジョン放送)	TBS (アメリカのテレビジョン放送)	TBS (American Television Broadcasting)
http://ja.dbpedia.org/resource/早石修	早石修	Hayasu Osamu
http://ja.dbpedia.org/resource/レイア・オーガナ	レイア・オーガナ	Leia Organa
http://ja.dbpedia.org/resource/アット・ザ・ゲイツ	アット・ザ・ゲイツ	At the Gates
http://ja.dbpedia.org/resource/コンラート・アデナウアー	コンラート・アデナウアー	Conrad - Adenauer
http://ja.dbpedia.org/resource/凌辱の雨	凌辱の雨	Rain of insult
http://ja.dbpedia.org/resource/第6次長期滞在	第6次長期滞在	Sixth long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/デウィット郡_(テキサス州)	デウィット郡 (テキサス州)	DeWitt County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/オペラ座の夜	オペラ座の夜	Night at the Opera House
http://ja.dbpedia.org/resource/スカーレット・レコード	スカーレット・レコード	Scarlett Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨナス・キェルグレン	ヨナス・キェルグレン	Jonas Kiergren
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ヴィトリオール	マイ・ヴィトリオール	My Vitriol
http://ja.dbpedia.org/resource/おとめ座	おとめ座	Virgo
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケモンの一覧_(441-493)	ポケモンの一覧 (441-493)	List of Pokemon (441-493)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンスインザダーク	ダンスインザダーク	Dance in the dark
http://ja.dbpedia.org/resource/平沼騏一郎	平沼騏一郎	Shinichiro Hiranuma
http://ja.dbpedia.org/resource/柳下正明	柳下正明	Masaaki Yanashita
http://ja.dbpedia.org/resource/JUDY_AND_MARY	JUDY AND MARY	JUDY AND MARY
http://ja.dbpedia.org/resource/BUMP_BUMP!_feat._VERBAL_(m-flo)	BUMP BUMP! feat. VERBAL (m-flo)	BUMP BUMP! Feat. VERBAL (m-flo)
http://ja.dbpedia.org/resource/石家荘永昌足球倶楽部	石家荘永昌足球倶楽部	Shijiazhuang Nagashima football club
http://ja.dbpedia.org/resource/ソロモン・バーク	ソロモン・バーク	Solomon Burke
http://ja.dbpedia.org/resource/盛厚王	盛厚王	Sakao Ai
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックデール郡_(ジョージア州)	ロックデール郡 (ジョージア州)	Rockdale County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーザンプレミアフットボールリーグ	ノーザンプレミアフットボールリーグ	Northern Premier Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥーシェイン郡_(ユタ州)	ドゥーシェイン郡 (ユタ州)	Douche in County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第四共和政	フランス第四共和政	Fourth Republicans of France
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーロット郡_(フロリダ州)	シャーロット郡 (フロリダ州)	Charlotte County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァッレ・ダオスタ州	ヴァッレ・ダオスタ州	Valle d'Aosta
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリシャス	モーリシャス	Mauritius
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・シンフィールド	ピート・シンフィールド	Pete Shinfield
http://ja.dbpedia.org/resource/メラニー・ブラウン	メラニー・ブラウン	Melanie Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Evolution	Strikeforce: Evolution	Strikeforce: Evolution
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・B・フランクリン	ウィリアム・B・フランクリン	William B. Franklin
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW20	ウィリアムズ・FW20	Williams · FW 20
http://ja.dbpedia.org/resource/イスラエルサッカー協会	イスラエルサッカー協会	Israel Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・キー	ジョン・キー	John Keys
http://ja.dbpedia.org/resource/オセアニアサッカー連盟	オセアニアサッカー連盟	Oceania Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/インテンショナリー	インテンショナリー	Intentional
http://ja.dbpedia.org/resource/プロキシマス・リーグ	プロキシマス・リーグ	Proxy mass league
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ポール・ジョーンズ_(ミュージシャン)	ジョン・ポール・ジョーンズ (ミュージシャン)	John Paul Jones (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/田村憲久	田村憲久	Norihisa Tamura
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミニク・ウィルキンス	ドミニク・ウィルキンス	Dominic Wilkins
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・U・ワイマン	アルバート・U・ワイマン	Albert U. Wyman
http://ja.dbpedia.org/resource/防衛大臣	防衛大臣	Minister of Defense
http://ja.dbpedia.org/resource/モンペリエHSC	モンペリエHSC	Montpellier HSC
http://ja.dbpedia.org/resource/WTAツアー選手権	WTAツアー選手権	WTA Tour Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオン・ストジツェ	スタディオン・ストジツェ	Stadion Stodice
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・エレフソン	デイヴィッド・エレフソン	David Eleftson
http://ja.dbpedia.org/resource/エクストリーム_(バンド)	エクストリーム (バンド)	Extreme (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント_(ワシントン州)	ケント (ワシントン州)	Kent (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイミー・シルバースタイン	ジェイミー・シルバースタイン	Jamie Silverstein
http://ja.dbpedia.org/resource/ビジャレアルCF	ビジャレアルCF	Villarreal CF
http://ja.dbpedia.org/resource/タンピネス・ローバースFC	タンピネス・ローバースFC	Tampines · Lovers FC
http://ja.dbpedia.org/resource/池袋駅	池袋駅	Ikebukuro Station
http://ja.dbpedia.org/resource/レイジー	レイジー	Lazy
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン郡_(ネバダ州)	ライアン郡 (ネバダ州)	Ryan County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューオーリンズ・ペリカンズ	ニューオーリンズ・ペリカンズ	New Orleans · Pelicans
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォータールー駅	ウォータールー駅	Waterloo Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・ヘフナー	ヒュー・ヘフナー	Hugh Hefner
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンベラ・スタジアム	キャンベラ・スタジアム	Canberra · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ベック_(歌手)	ベック (歌手)	Beck (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/岡田啓介	岡田啓介	Keisuke Okada
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴィアーノ	ネヴィアーノ	Neviano
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ボルトン	ジョン・ボルトン	John Bolton
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴェンジド・セヴンフォールド	アヴェンジド・セヴンフォールド	Avenged Sevenfold
http://ja.dbpedia.org/resource/テネシー州	テネシー州	Tennessee
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンタウルス座	ケンタウルス座	Centaurus seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・バトラー_(第2代オーモンド公)	ジェームズ・バトラー (第2代オーモンド公)	James Butler (2nd Order of Ormond)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ33号	ソユーズ33号	Soyuz 33
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-18	ソユーズTMA-18	Soyuz TMA-18
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトビア	ラトビア	Latvia
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_185	UFC 185	UFC 185
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・シェリダン	フィリップ・シェリダン	Philippe Sheridan
http://ja.dbpedia.org/resource/バーク郡_(ノースカロライナ州)	バーク郡 (ノースカロライナ州)	Burke County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタティック-X	スタティック-X	Static-X
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・コーンウェル	ヒュー・コーンウェル	Hugh · Cornwell
http://ja.dbpedia.org/resource/オーエンテューダー	オーエンテューダー	Owen Tudor
http://ja.dbpedia.org/resource/グッドイヤー	グッドイヤー	Goodyear
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・アム・ザ・ウォルラス	アイ・アム・ザ・ウォルラス	I Am the Wolus
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・ドナルド・コロシオ	ルイス・ドナルド・コロシオ	Luis Donald Colosio
http://ja.dbpedia.org/resource/イヌイット語	イヌイット語	Inuit language
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・クロマニヨンズ	ザ・クロマニヨンズ	The Cro-Magnons
http://ja.dbpedia.org/resource/バタク文字	バタク文字	Bataku character
http://ja.dbpedia.org/resource/倖田來未	倖田來未	Kumi Kouda
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(ミズーリ州)	ジャクソン郡 (ミズーリ州)	Jackson County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・パットン	ポール・パットン	Paul Patton
http://ja.dbpedia.org/resource/マリナ_(ケント公爵夫人)	マリナ (ケント公爵夫人)	Marina (Mrs. Duchess of Kent)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(マサチューセッツ州)	フランクリン郡 (マサチューセッツ州)	Franklin County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東京ヴェルディ1969	東京ヴェルディ1969	Tokyo Verdi 1969
http://ja.dbpedia.org/resource/インド宇宙研究機関	インド宇宙研究機関	Indian Space Research Organization
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンクラブ_(アルバム)	ファンクラブ (アルバム)	Fan club (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイリン・ヴェンデ	マイリン・ヴェンデ	Maryn Wende
http://ja.dbpedia.org/resource/尚州尚武FC	尚州尚武FC	Sangju Naotake FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンピン	ジャンピン	Jumpin
http://ja.dbpedia.org/resource/サンパウロ	サンパウロ	Sao Paulo
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン・ラッセル	レオン・ラッセル	Leon Russell
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューマン・リーグ	ヒューマン・リーグ	Human · League
http://ja.dbpedia.org/resource/FCユトレヒト	FCユトレヒト	FC Utrecht
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスニア・ヘルツェゴビナ社会主義共和国	ボスニア・ヘルツェゴビナ社会主義共和国	Bosnia and Herzegovina Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ジレット・スタジアム	ジレット・スタジアム	Gillette Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/推古天皇	推古天皇	Emperor Suiko
http://ja.dbpedia.org/resource/クロード・スワンソン	クロード・スワンソン	Claude Swanson
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャヴィン・ロスデイル	ギャヴィン・ロスデイル	Gavin Rothdale
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ストレンジ	スティーヴ・ストレンジ	Steve · Strange
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイコブ・トンプソン	ジェイコブ・トンプソン	Jacob Thompson
http://ja.dbpedia.org/resource/スピード_アップ/ガールズ_パワー	スピード アップ/ガールズ パワー	Speed ​​up / Girls power
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・サラゴサ	レアル・サラゴサ	Real / Zaragoza
http://ja.dbpedia.org/resource/セントルイス・カージナルス	セントルイス・カージナルス	St. Louis Cardinals
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・ポランニー	カール・ポランニー	Carl Polanyi
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・コーウィン	トマス・コーウィン	Thomas Kohwin
http://ja.dbpedia.org/resource/レミー・キルミスター	レミー・キルミスター	Remy Killmister
http://ja.dbpedia.org/resource/高梨康治	高梨康治	Koji Takanashi
http://ja.dbpedia.org/resource/ディオンヌ・ワーウィック	ディオンヌ・ワーウィック	Dionne · Warwick
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッドフォード郡_(フロリダ州)	ブラッドフォード郡 (フロリダ州)	Bradford County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリーナ・ウシャコワ	アリーナ・ウシャコワ	Arena Usakova
http://ja.dbpedia.org/resource/フットボールリーグ	フットボールリーグ	Football league
http://ja.dbpedia.org/resource/サロ_(イタリア)	サロ (イタリア)	Salo (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/オスマンルスポルFK	オスマンルスポルFK	Ottoman Rospor FK
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・ロス	リック・ロス	Rick Roth
http://ja.dbpedia.org/resource/リトアニア・ソビエト社会主義共和国	リトアニア・ソビエト社会主義共和国	Lithuania · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・ペトレイアス	デヴィッド・ペトレイアス	David Petraeus
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテネグロ	モンテネグロ	Montenegro
http://ja.dbpedia.org/resource/ハダースフィールド・タウンFC	ハダースフィールド・タウンFC	Huddersfield Town FC
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・E・ケリー	マーク・E・ケリー	Mark · E · Kelly
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・シルトン	ピーター・シルトン	Peter Shilton
http://ja.dbpedia.org/resource/ネクスト・プレイン・アウト	ネクスト・プレイン・アウト	Next / Plain Out
http://ja.dbpedia.org/resource/ティムタム_(競走馬)	ティムタム (競走馬)	Timtam (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCクバン・クラスノダール	FCクバン・クラスノダール	FC Kuban Krasnodar
http://ja.dbpedia.org/resource/狭心症_(曲)	狭心症 (曲)	Angina pectoris (songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナムサッカーリーグ	ベトナムサッカーリーグ	Vietnam Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/オースティン・ヘンリー・レヤード	オースティン・ヘンリー・レヤード	Austin Henry Rayard
http://ja.dbpedia.org/resource/ROSIER	ROSIER	ROSIER
http://ja.dbpedia.org/resource/ムハンマド・ウルド・アブデルアズィーズ	ムハンマド・ウルド・アブデルアズィーズ	Muhammad Urd Abdelaziz
http://ja.dbpedia.org/resource/南スラウェシ州	南スラウェシ州	South Sulawesi State
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェールズ	ウェールズ	Wales
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティーナ・アギレラ	クリスティーナ・アギレラ	Christina Aguilera
http://ja.dbpedia.org/resource/王の道_(ゲーム・オブ・スローンズ)	王の道 (ゲーム・オブ・スローンズ)	King's Way (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/オリガ・ベシュテンディゴヴァー	オリガ・ベシュテンディゴヴァー	Olga Besthen Digovar
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・ボラン	マーク・ボラン	Mark · Boran
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒムキ	ヒムキ	Khimki
http://ja.dbpedia.org/resource/エルモア郡_(アラバマ州)	エルモア郡 (アラバマ州)	Elmore County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/テイク・イット・トゥ・ザ・リミット_(イーグルスの曲)	テイク・イット・トゥ・ザ・リミット (イーグルスの曲)	Take It To The Limit (Song of Eagles)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ガスコイン＝セシル_(第5代ソールズベリー侯爵)	ロバート・ガスコイン＝セシル (第5代ソールズベリー侯爵)	Robert Gascoyne = Cecil (fifth generation Salisbury Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_38	UFC 38	UFC 38
http://ja.dbpedia.org/resource/アンプス	アンプス	Ampus
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーケイン	ダーケイン	Dackein
http://ja.dbpedia.org/resource/メリーランド方面作戦	メリーランド方面作戦	Maryland direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/ガブリエル・ガルシア＝マルケス	ガブリエル・ガルシア＝マルケス	Gabriel Garcia-Marquez
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ラッセル_(第4代ベッドフォード公)	ジョン・ラッセル (第4代ベッドフォード公)	John Russell (4th daughter of Bedford)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチー・ジェームス・エドワーズ	リッチー・ジェームス・エドワーズ	Richie James Edwards
http://ja.dbpedia.org/resource/マザー・ラヴ・ボーン	マザー・ラヴ・ボーン	Mother Love Bourne
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク公	ノーフォーク公	Duke of Norfolk
http://ja.dbpedia.org/resource/エセックス郡_(ニューヨーク州)	エセックス郡 (ニューヨーク州)	Essex County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリアーノ・ルモール	マリアーノ・ルモール	Mariano Lemor
http://ja.dbpedia.org/resource/宋珍炯	宋珍炯	Song Rui
http://ja.dbpedia.org/resource/うさぎ座	うさぎ座	A rabbit
http://ja.dbpedia.org/resource/岩崎弥之助	岩崎弥之助	Iwasaki Yayosuke
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドラーノ	アンドラーノ	Andrano
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォルトゥラーラ・イルピーナ	ヴォルトゥラーラ・イルピーナ	Volturara Ipina
http://ja.dbpedia.org/resource/オーム_(競走馬)	オーム (競走馬)	Ohm (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アブデュルメジト1世	アブデュルメジト1世	Abdul Myit I
http://ja.dbpedia.org/resource/ニーヨ	ニーヨ	Nyoyo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ1世_(イギリス王)	ジョージ1世 (イギリス王)	George I (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシュリン・カルミー＝レイ	ミシュリン・カルミー＝レイ	Michelin Carmie-Lei
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲム・アーチャー	ゲム・アーチャー	Gem Archer
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ガッド	スティーヴ・ガッド	Steve Gad
http://ja.dbpedia.org/resource/+1_(アルバム)	+1 (アルバム)	+1 (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスキロ	プリンスキロ	Prince kilo
http://ja.dbpedia.org/resource/ドント・ゴー・アウェイ	ドント・ゴー・アウェイ	Do not Go Away
http://ja.dbpedia.org/resource/テスト・ヴァレー	テスト・ヴァレー	Test Valley
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーリー・ダン	スティーリー・ダン	Steely Dan
http://ja.dbpedia.org/resource/FL_Studio	FL Studio	FL Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/エレーナ・ボドレゾワ	エレーナ・ボドレゾワ	Elena Bodresova
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・ES-335	ギブソン・ES-335	Gibson · ES-335
http://ja.dbpedia.org/resource/サーハーキュリーズ	サーハーキュリーズ	Sir Hercules
http://ja.dbpedia.org/resource/ディスカヴァリー_(競走馬)	ディスカヴァリー (競走馬)	Discovery (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アヤックス・アムステルダム	アヤックス・アムステルダム	Ajax Amsterdam
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(アーカンソー州)	ジャクソン郡 (アーカンソー州)	Jackson County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バレスティア・カルサFC	バレスティア・カルサFC	Balestier · Karusa FC
http://ja.dbpedia.org/resource/しゅごキャラエッグ!	しゅごキャラエッグ!	Shugo Chara Egg!
http://ja.dbpedia.org/resource/復讐の叫び	復讐の叫び	Cry of revenge
http://ja.dbpedia.org/resource/アフリカ系アメリカ人	アフリカ系アメリカ人	African American
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・パトリック・クラーク	ウィリアム・パトリック・クラーク	William Patrick Clark
http://ja.dbpedia.org/resource/Girl_next_door	Girl next door	Girl next door
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・フィップス_(初代マルグレイヴ伯爵)	ヘンリー・フィップス (初代マルグレイヴ伯爵)	Henry Phips (Earl of the First Margulave)
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴォン	デヴォン	Devon
http://ja.dbpedia.org/resource/南北戦争	南北戦争	Civil war
http://ja.dbpedia.org/resource/原脩次郎	原脩次郎	Hara Jiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・EDS-1275	ギブソン・EDS-1275	Gibson · EDS-1275
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ_(ルクセンブルク大公)	アンリ (ルクセンブルク大公)	Henri (Grand Duke of Luxembourg)
http://ja.dbpedia.org/resource/私たちは絶対に絶対にヨリを戻したりしない	私たちは絶対に絶対にヨリを戻したりしない	We absolutely never return Yori
http://ja.dbpedia.org/resource/臨沂市	臨沂市	Linyi
http://ja.dbpedia.org/resource/町田忠治	町田忠治	Tadaharu Machida
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_104	UFC 104	UFC 104
http://ja.dbpedia.org/resource/スターク郡_(イリノイ州)	スターク郡 (イリノイ州)	Stark County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガールフレンド_(マイケル・ジャクソンの曲)	ガールフレンド (マイケル・ジャクソンの曲)	Girlfriend (Michael Jackson's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCルツェルン	FCルツェルン	FC Lucerne
http://ja.dbpedia.org/resource/ELLEGARDEN	ELLEGARDEN	ELLEGARDEN
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリペ・ニュシ	フィリペ・ニュシ	Philippe Nishi
http://ja.dbpedia.org/resource/エゴール・ボリソフ	エゴール・ボリソフ	Egor Borisov
http://ja.dbpedia.org/resource/ワコビア・スペクトラム	ワコビア・スペクトラム	Wachovia Spectrum
http://ja.dbpedia.org/resource/アビスパ福岡	アビスパ福岡	Avispa Fukuoka
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤズー	ヤズー	Yazoo
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・コーナー	ポール・コーナー	Paul Corner
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニー・マニング	ダニー・マニング	Danny · Manning
http://ja.dbpedia.org/resource/ストックホルム県	ストックホルム県	Stockholm County
http://ja.dbpedia.org/resource/サムスングループ	サムスングループ	Samsung Group
http://ja.dbpedia.org/resource/ブーツィー・コリンズ	ブーツィー・コリンズ	Bootie Collins
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト・オーチー	ロベルト・オーチー	Roberto Ochie
http://ja.dbpedia.org/resource/シエーナ県	シエーナ県	Siena County
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビン・ギブ	ロビン・ギブ	Robin Gibb
http://ja.dbpedia.org/resource/MFSB	MFSB	MFSB
http://ja.dbpedia.org/resource/I_remember_you	I remember you	I remember you
http://ja.dbpedia.org/resource/箱根町	箱根町	Hakone-machi
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスエス	クリスエス	Chrises
http://ja.dbpedia.org/resource/スターク郡_(オハイオ州)	スターク郡 (オハイオ州)	Starke County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴァース・クオモ	リヴァース・クオモ	Riverse Cuomo
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・シェパード	アラン・シェパード	Alan Shepard
http://ja.dbpedia.org/resource/冥夜の守人_(ゲーム・オブ・スローンズ)	冥夜の守人 (ゲーム・オブ・スローンズ)	The Maid of the Underworld (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニーダーエスターライヒ州	ニーダーエスターライヒ州	Lower Austria
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイム・サバン	ハイム・サバン	Heim Savan
http://ja.dbpedia.org/resource/アトランタ	アトランタ	Atlanta
http://ja.dbpedia.org/resource/金善ミン	金善ミン	Kim Shin Min
http://ja.dbpedia.org/resource/バーズ	バーズ	Birds
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリ	ユリ	Yuri
http://ja.dbpedia.org/resource/ビレッジ・バンガードの大西順子	ビレッジ・バンガードの大西順子	Junko Onishi of Village · Vanguard
http://ja.dbpedia.org/resource/DOUBLE_(BoAの曲)	DOUBLE (BoAの曲)	DOUBLE (BoA's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ハリソン	ウィリアム・ハリソン	William Harrison
http://ja.dbpedia.org/resource/ボストン	ボストン	Boston
http://ja.dbpedia.org/resource/海江田万里	海江田万里	Mariya Haiga
http://ja.dbpedia.org/resource/内務人民委員部	内務人民委員部	Interior People's Committee Department
http://ja.dbpedia.org/resource/クインシー・ジョーンズ	クインシー・ジョーンズ	Quincy Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/ロクセラーナ	ロクセラーナ	Roxessana
http://ja.dbpedia.org/resource/サウスカロライナ州	サウスカロライナ州	South Carolina State
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴルの大統領	モンゴルの大統領	President of Mongolia
http://ja.dbpedia.org/resource/FCテレク・グロズヌイ	FCテレク・グロズヌイ	FC Teleku Grozny
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリー郡_(オハイオ州)	ペリー郡 (オハイオ州)	Perry County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大平正芳	大平正芳	Masayoshi Ohira
http://ja.dbpedia.org/resource/真夏のSounds_good_!	真夏のSounds good !	Midsummer Sounds good!
http://ja.dbpedia.org/resource/バリー・ギブ	バリー・ギブ	Barry Gibb
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ハミルトン_(第9代ハディントン伯爵)	トマス・ハミルトン (第9代ハディントン伯爵)	Thomas Hamilton (Count of Haddington No. 9)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァンビューレン郡_(アーカンソー州)	ヴァンビューレン郡 (アーカンソー州)	Van Buren County (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/DRINK_IT_DOWN	DRINK IT DOWN	DRINK IT DOWN
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリス・ホワイト	モーリス・ホワイト	Maurice · White
http://ja.dbpedia.org/resource/Plastic_Tree	Plastic Tree	Plastic Tree
http://ja.dbpedia.org/resource/レガ・プロ・セコンダ・ディヴィジオーネ	レガ・プロ・セコンダ・ディヴィジオーネ	Lega · Pro · Sekonda · Dijigione
http://ja.dbpedia.org/resource/オキドキ	オキドキ	Okidoki
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Ultimate_Fighter_22_Finale	The Ultimate Fighter 22 Finale	The Ultimate Fighter 22 Finale
http://ja.dbpedia.org/resource/中部カリマンタン州	中部カリマンタン州	Chubu Kalimantan Province
http://ja.dbpedia.org/resource/AWAKE_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	AWAKE (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	AWAKE (L'Arc ~ el ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルー_(ボーカルグループ)	ブルー (ボーカルグループ)	Blue (vocal group)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリー郡_(インディアナ州)	ペリー郡 (インディアナ州)	Perry County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワジム・バカーチン	ワジム・バカーチン	Wadim Baccarin
http://ja.dbpedia.org/resource/小泉進次郎	小泉進次郎	Shojiro Koizumi
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバート・サイモン	ハーバート・サイモン	Herbert Simon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウゴ・チャベス	ウゴ・チャベス	Hugo Chavez
http://ja.dbpedia.org/resource/第22次長期滞在	第22次長期滞在	The 22nd long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_186	UFC 186	UFC 186
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・キャンベル	ジョージ・キャンベル	George Campbell
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイコブ・ジャヴィッツ	ジェイコブ・ジャヴィッツ	Jacob Javitz
http://ja.dbpedia.org/resource/トーゴ	トーゴ	Togo
http://ja.dbpedia.org/resource/ファッツ・ドミノ	ファッツ・ドミノ	Fatz Domino
http://ja.dbpedia.org/resource/コートジボワール・プレミア・ディビジョン	コートジボワール・プレミア・ディビジョン	Cote d'Ivoire, Premier Division
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ワトソン＝ウェントワース_(第2代ロッキンガム侯)	チャールズ・ワトソン＝ウェントワース (第2代ロッキンガム侯)	Charles · Watson-Wentworth (2nd generation Rockingham Hou)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルスター統一党	アルスター統一党	Ulster Unification Party
http://ja.dbpedia.org/resource/イフ・イット・メイクス・ユー・ハッピー	イフ・イット・メイクス・ユー・ハッピー	If · It · Makes · You · Happy
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ニュージェント＝テンプル＝グレンヴィル_(初代バッキンガム侯爵)	ジョージ・ニュージェント＝テンプル＝グレンヴィル (初代バッキンガム侯爵)	George · Newgent-Temple-Glenville (First Gen Buckingham Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリ・アンドロポフ	ユーリ・アンドロポフ	Yuri Andropov
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・ドハーティ	ピート・ドハーティ	Pete Doherty
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーディアン・メディア・グループ	ガーディアン・メディア・グループ	Guardian Media Group
http://ja.dbpedia.org/resource/アート・ファーマー	アート・ファーマー	Art · Farmer
http://ja.dbpedia.org/resource/北京南駅	北京南駅	Beijing South Railway Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ラッセル・グレース	ウィリアム・ラッセル・グレース	William Russell Grace
http://ja.dbpedia.org/resource/クルシフィックス	クルシフィックス	Crucifix
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・ディルタイ	ヴィルヘルム・ディルタイ	Wilhelm Diltai
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラ咲ケ	サクラ咲ケ	Sakura Sakike
http://ja.dbpedia.org/resource/ロレッタ・リン	ロレッタ・リン	Loretta Lynn
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・アム…サーシャ・フィアース	アイ・アム…サーシャ・フィアース	I Am ... Sasha Fierce
http://ja.dbpedia.org/resource/リー・キャンプ	リー・キャンプ	Lee Camp
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジェ・サンパイオ	ジョルジェ・サンパイオ	Jorge Zampaio
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイク・オン・スルー	ブレイク・オン・スルー	Break on through
http://ja.dbpedia.org/resource/セネカ郡_(ニューヨーク州)	セネカ郡 (ニューヨーク州)	Seneca County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ルカサー	スティーヴ・ルカサー	Steve Lukasar
http://ja.dbpedia.org/resource/崔ギョン煥	崔ギョン煥	Choi Kyung Hwan
http://ja.dbpedia.org/resource/Sum_41	Sum 41	Sum 41
http://ja.dbpedia.org/resource/CSS_(バンド)	CSS (バンド)	CSS (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アズィーズ・イブラギモフ	アズィーズ・イブラギモフ	Aziz-Ibragimov
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCカップ2014	AFCカップ2014	AFC Cup 2014
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・レコード	サン・レコード	Sun record
http://ja.dbpedia.org/resource/日進市	日進市	Nichin-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤマハスタジアム	ヤマハスタジアム	Yamaha Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/スリー・6・マフィア	スリー・6・マフィア	Three · 6 · Mafia
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス・クリッパーズ	コロンバス・クリッパーズ	Columbus Clippers
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キャヴェンディッシュ_(初代デヴォンシャー公爵)	ウィリアム・キャヴェンディッシュ (初代デヴォンシャー公爵)	William Cavendish (Duke of the first Devonshire)
http://ja.dbpedia.org/resource/イディッシュ語	イディッシュ語	Yiddish
http://ja.dbpedia.org/resource/とけい座	とけい座	Paws
http://ja.dbpedia.org/resource/Don't_cry_anymore	Don't cry anymore	Do not cry anymore
http://ja.dbpedia.org/resource/キングアンドクイーン郡_(バージニア州)	キングアンドクイーン郡 (バージニア州)	King and Queen County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/USラティーナ・カルチョ	USラティーナ・カルチョ	US Latina Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/レイモンド・ジェームス・スタジアム	レイモンド・ジェームス・スタジアム	Raymond James Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイエット郡_(テキサス州)	ファイエット郡 (テキサス州)	Fayette County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/近衛文麿	近衛文麿	Konoe Fumioro
http://ja.dbpedia.org/resource/リライアント・アストロドーム	リライアント・アストロドーム	Reliant · Astrodome
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴァーディ・ジョンソン	リヴァーディ・ジョンソン	River di Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネスブルグ	ヨハネスブルグ	Johannesburg
http://ja.dbpedia.org/resource/へび座	へび座	Snakes
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルスト・ジンダーマン	ホルスト・ジンダーマン	Horst Jinderman
http://ja.dbpedia.org/resource/インテルナツィオナーレ・ミラノ	インテルナツィオナーレ・ミラノ	Intel Nazionale · Milan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャパンラグビートップリーグ	ジャパンラグビートップリーグ	Japan Rugby Top League
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・スペンサー＝チャーチル_(第9代マールバラ公)	チャールズ・スペンサー＝チャーチル (第9代マールバラ公)	Charles Spencer-Churchill (Duke Marlborough of the 9th)
http://ja.dbpedia.org/resource/キングジョージ郡_(バージニア州)	キングジョージ郡 (バージニア州)	King George County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソマリ族	ソマリ族	Somali
http://ja.dbpedia.org/resource/時代は変る	時代は変る	The times change
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_4	UFC on FOX 4	UFC on FOX 4
http://ja.dbpedia.org/resource/イタズラなKiss	イタズラなKiss	Mischievous Kiss
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーツクライ	ハーツクライ	Hearts cry
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ1世	ニコライ1世	Nikolai I of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/ディミット郡_(テキサス州)	ディミット郡 (テキサス州)	Dimit County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第1海兵師団_(アメリカ軍)	第1海兵師団 (アメリカ軍)	First Marine Division (US Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・S・テイラー	ウィリアム・S・テイラー	William S. Taylor
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリュースター・ケール	ブリュースター・ケール	Brewster Kale
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル語	ポルトガル語	Portuguese
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーデンマーク代表	サッカーデンマーク代表	Soccer Denmark national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ベンティーン	フレデリック・ベンティーン	Frederic · Benteen
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィド・ルイス	デイヴィド・ルイス	David Ruiz
http://ja.dbpedia.org/resource/ソナタ・アークティカ	ソナタ・アークティカ	Sonata Arctica
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリアの総督	オーストラリアの総督	Governor of Australia
http://ja.dbpedia.org/resource/Catch_Me_-If_you_wanna-	Catch Me -If you wanna-	Catch Me - If you wanna -
http://ja.dbpedia.org/resource/マヒンダ・ラージャパクサ	マヒンダ・ラージャパクサ	Mahinda Rajapakusa
http://ja.dbpedia.org/resource/イアコバ・イタレリ	イアコバ・イタレリ	Iacoba Itrarelli
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋市	名古屋市	Nagoya city
http://ja.dbpedia.org/resource/フォリナー	フォリナー	Foreigner
http://ja.dbpedia.org/resource/Evolution_(浜崎あゆみの曲)	Evolution (浜崎あゆみの曲)	Evolution (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/家長昭博	家長昭博	Akihiro Kon
http://ja.dbpedia.org/resource/シボイガン郡_(ミシガン州)	シボイガン郡 (ミシガン州)	Sheboygan County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/CDルーゴ	CDルーゴ	CD Lugo
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ノースカロライナ州)	ワシントン郡 (ノースカロライナ州)	Washington County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワイト・ゾンビ_(バンド)	ホワイト・ゾンビ (バンド)	White zombie (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウドムルト共和国	ウドムルト共和国	Republic of Udmurt
http://ja.dbpedia.org/resource/CFウニベルシダ・デ・チレ	CFウニベルシダ・デ・チレ	CF Universe Shida de Chile
http://ja.dbpedia.org/resource/アリカンテ県	アリカンテ県	Alicante Province
http://ja.dbpedia.org/resource/アラマキー郡_(アイオワ州)	アラマキー郡 (アイオワ州)	Alamakee County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピック・スタジアム_(モスクワ)	オリンピック・スタジアム (モスクワ)	Olympic Stadium (Moscow)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピンク・フロイド	ピンク・フロイド	Pink Floyd
http://ja.dbpedia.org/resource/北白川宮能久親王	北白川宮能久親王	Kitahiragawa Imperial Major
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュゼッペ・サーラガト	ジュゼッペ・サーラガト	Giuseppe Saaragato
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァンゲリス	ヴァンゲリス	Vangelis
http://ja.dbpedia.org/resource/マイロン・ティモシー・ヘリック	マイロン・ティモシー・ヘリック	Myron · Timothy · Helic
http://ja.dbpedia.org/resource/Miracles	Miracles	Miracles
http://ja.dbpedia.org/resource/トリアノン条約	トリアノン条約	Treaty of Trianon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・ホルト_(政治家)	ジョセフ・ホルト (政治家)	Joseph Holt (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/川瀬智子	川瀬智子	Tomoko Kawase
http://ja.dbpedia.org/resource/So_Into_You	So Into You	So Into You
http://ja.dbpedia.org/resource/Feel_My_Heart	Feel My Heart	Feel My Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・フィール・ファイン	アイ・フィール・ファイン	I · Feel · Fine
http://ja.dbpedia.org/resource/ユタ郡_(ユタ州)	ユタ郡 (ユタ州)	Utah County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス郡_(ウェストバージニア州)	ルイス郡 (ウェストバージニア州)	Lewis County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハンコック	ジョン・ハンコック	John Hancock
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポリ王国	ナポリ王国	Kingdom of Naples
http://ja.dbpedia.org/resource/HLN	HLN	HLN
http://ja.dbpedia.org/resource/森鴎外	森鴎外	Mori Ogai
http://ja.dbpedia.org/resource/ADサンカエターノ	ADサンカエターノ	AD San ​​Caetano
http://ja.dbpedia.org/resource/カラマズー_(ミシガン州)	カラマズー (ミシガン州)	Kalamazoo (Michigan)
http://ja.dbpedia.org/resource/オハイオ川	オハイオ川	Ohio River
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・クライン	ローレンス・クライン	Lawrence Klein
http://ja.dbpedia.org/resource/純宗_(朝鮮王)	純宗 (朝鮮王)	Junjong (King Joseon)
http://ja.dbpedia.org/resource/シウダダノス	シウダダノス	Ciudadanos
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーリーグ_(スイス)	スーパーリーグ (スイス)	Super League (Switzerland)
http://ja.dbpedia.org/resource/レイク郡_(イリノイ州)	レイク郡 (イリノイ州)	Lake County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バディ・ライス	バディ・ライス	Buddy · Rice
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・シェフィールド_(初代バッキンガム＝ノーマンビー公)	ジョン・シェフィールド (初代バッキンガム＝ノーマンビー公)	John Sheffield (First Buckingham = Norman Be)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネーデル＝ベートゥヴェ	ネーデル＝ベートゥヴェ	Neder-Beethou
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_Millennium_Edition	Microsoft Windows Millennium Edition	Microsoft Windows Millennium Edition
http://ja.dbpedia.org/resource/ロースンダ・スタディオン	ロースンダ・スタディオン	Rostanda Studion
http://ja.dbpedia.org/resource/ジークフリート・バルト	ジークフリート・バルト	Siegfried Balt
http://ja.dbpedia.org/resource/未来のミュージアム	未来のミュージアム	Future museum
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・チャールズ・ハビブ	フィリップ・チャールズ・ハビブ	Philip · Charles · Habib
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴鹿サーキット	鈴鹿サーキット	Suzuka Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/TOMOMI	TOMOMI	Tomomi
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤寿人	佐藤寿人	Susumu Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハン・リーヴァ	ヨハン・リーヴァ	Johan Riva
http://ja.dbpedia.org/resource/スラヴ語派	スラヴ語派	Slavic school
http://ja.dbpedia.org/resource/ロキシー・ミュージック	ロキシー・ミュージック	Roxy Music
http://ja.dbpedia.org/resource/BBC_Two	BBC Two	BBC Two
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋是清	高橋是清	Takahashi Sueki
http://ja.dbpedia.org/resource/Spirit_dreams_inside_-another_dream-	Spirit dreams inside -another dream-	Spirit dreams inside - another dream -
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・フリップ	ロバート・フリップ	Robert Flip
http://ja.dbpedia.org/resource/クレタ島	クレタ島	Crete
http://ja.dbpedia.org/resource/Traveling	Traveling	Traveling
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ブラバム	ジェフ・ブラバム	Jeff Brabham
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦参議院	連邦参議院	The Bundesrat
http://ja.dbpedia.org/resource/ジウトン・ヒベイロ	ジウトン・ヒベイロ	Jeeton Hibeiro
http://ja.dbpedia.org/resource/フィデス＝ハンガリー市民同盟	フィデス＝ハンガリー市民同盟	The Fiddes-Hungarian citizens' alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(テキサス州)	カルフーン郡 (テキサス州)	Calhoun County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/日野市	日野市	Hino
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アンド・ヴァンゲリス	ジョン・アンド・ヴァンゲリス	John and Vangelis
http://ja.dbpedia.org/resource/宇宙航空研究開発機構	宇宙航空研究開発機構	Japan Aerospace Exploration Agency
http://ja.dbpedia.org/resource/ダナン	ダナン	Danang
http://ja.dbpedia.org/resource/SCヘーレンフェーン	SCヘーレンフェーン	SC Heerenveen
http://ja.dbpedia.org/resource/国際サッカー連盟	国際サッカー連盟	International Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ミラー	ウィリアム・ミラー	William Miller
http://ja.dbpedia.org/resource/東ゴート王国	東ゴート王国	East Gothic Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/ホラント王国	ホラント王国	Kingdom of Holland
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリック・イプセン	ヘンリック・イプセン	Henrik Ibsen
http://ja.dbpedia.org/resource/近衛師団	近衛師団	Konoe Division
http://ja.dbpedia.org/resource/ケレスティヌス5世_(ローマ教皇)	ケレスティヌス5世 (ローマ教皇)	Kelestinus V (pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァーツラフ・クラウス	ヴァーツラフ・クラウス	Watslav Klaus
http://ja.dbpedia.org/resource/古代ギリシア語	古代ギリシア語	Ancient Greek
http://ja.dbpedia.org/resource/地獄への接吻	地獄への接吻	Kisses to hell
http://ja.dbpedia.org/resource/Everything_(MISIAの曲)	Everything (MISIAの曲)	Everything (MISIA songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイスランド王国	アイスランド王国	Icelandic Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-120	STS-120	STS-120
http://ja.dbpedia.org/resource/第3師団_(日本軍)	第3師団 (日本軍)	The 3 rd division (Japanese army)
http://ja.dbpedia.org/resource/新たな戦いの幕開け	新たな戦いの幕開け	The beginning of a new battle
http://ja.dbpedia.org/resource/エレーナ・クスタロワ	エレーナ・クスタロワ	Elena Kustallowa
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・デュアン_(政治家)	ウィリアム・デュアン (政治家)	William Duane (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/カジミェシュ・マルチンキェヴィチ	カジミェシュ・マルチンキェヴィチ	Kazimierz Martin Kievich
http://ja.dbpedia.org/resource/皇太子徳仁親王	皇太子徳仁親王	Crown prince Tokujin the king
http://ja.dbpedia.org/resource/EIGHTH_WORLD	EIGHTH WORLD	EIGHTH WORLD
http://ja.dbpedia.org/resource/親衛隊_(ナチス)	親衛隊 (ナチス)	The Guard (Nazi)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペータル1世_(セルビア王)	ペータル1世 (セルビア王)	Petal I (King of Serbia)
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・スチュワート_(ミュージシャン)	イアン・スチュワート (ミュージシャン)	Ian Stewart (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/グル_(ラッパー)	グル (ラッパー)	Guru (rapper)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・メスメル	ピエール・メスメル	Pierre Mesmel
http://ja.dbpedia.org/resource/ディジタル・イクイップメント・コーポレーション	ディジタル・イクイップメント・コーポレーション	Digital Equipment Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/上川総合振興局	上川総合振興局	Kamikawa General Promotion Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/フィデル・カストロ	フィデル・カストロ	Fidel Castro
http://ja.dbpedia.org/resource/エドウィン・L・メカム	エドウィン・L・メカム	Edwin · L · Mechamu
http://ja.dbpedia.org/resource/GIMP	GIMP	GIMP
http://ja.dbpedia.org/resource/うみへび座	うみへび座	Sea cucumber
http://ja.dbpedia.org/resource/ササフラ	ササフラ	Sasaphura
http://ja.dbpedia.org/resource/イェストリークランド地方	イェストリークランド地方	Yeustikland Region
http://ja.dbpedia.org/resource/セイヴ・ミー	セイヴ・ミー	Save Me
http://ja.dbpedia.org/resource/ガッリッキオ	ガッリッキオ	Gallicchio
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴィル・ブラザーズ	ネヴィル・ブラザーズ	Neville Brothers
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェラルド・グリーン	ジェラルド・グリーン	Gerald Green
http://ja.dbpedia.org/resource/スクールクラフト郡_(ミシガン州)	スクールクラフト郡 (ミシガン州)	Schoolcraft County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガ・デ・フットボル・プロフェシオナル・ボリビアーノ	リーガ・デ・フットボル・プロフェシオナル・ボリビアーノ	Riga de Futbol, ​​Professional Sao Boliviano
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックオブジブラルタル	ロックオブジブラルタル	Rock of Gibraltar
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・マッコイ	アンディ・マッコイ	Andy McCoy
http://ja.dbpedia.org/resource/ファム・ヴァン・ドン	ファム・ヴァン・ドン	Fam Van Dong
http://ja.dbpedia.org/resource/フジテレビジョン	フジテレビジョン	Fuji Television
http://ja.dbpedia.org/resource/極東連邦管区	極東連邦管区	Far Eastern Federal District
http://ja.dbpedia.org/resource/第3回20か国・地域首脳会合	第3回20か国・地域首脳会合	The 3rd 20 countries / region summit meeting
http://ja.dbpedia.org/resource/テディー・ライリー	テディー・ライリー	Teddy Riley
http://ja.dbpedia.org/resource/イエロー_(コールドプレイの曲)	イエロー (コールドプレイの曲)	Yellow (Coldplay songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランカシャー	ランカシャー	Lancashire
http://ja.dbpedia.org/resource/エバンス郡_(ジョージア州)	エバンス郡 (ジョージア州)	Evans County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Trickster_(水樹奈々の曲)	Trickster (水樹奈々の曲)	Trickster (Mizuki Nana's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーノルウェー代表	サッカーノルウェー代表	Norwegian national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/マロウシュ・シェフチョビッチ	マロウシュ・シェフチョビッチ	Marousch · Chefchovich
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイラー大聖堂_(ゲーム・オブ・スローンズ)	ベイラー大聖堂 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Baylor's Cathedral (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/Free&Easy	Free&Easy	Free & Easy
http://ja.dbpedia.org/resource/Rust_(プログラミング言語)	Rust (プログラミング言語)	Rust (programming language)
http://ja.dbpedia.org/resource/KARA	KARA	From
http://ja.dbpedia.org/resource/未来戦隊タイムレンジャー	未来戦隊タイムレンジャー	Mirai Sentai Time Ranger
http://ja.dbpedia.org/resource/ファースト・バンド・オン・ザ・ムーン	ファースト・バンド・オン・ザ・ムーン	First Band on the Moon
http://ja.dbpedia.org/resource/グランヴィル・ルーソン＝ゴア_(第2代グランヴィル伯爵)	グランヴィル・ルーソン＝ゴア (第2代グランヴィル伯爵)	Granville Luzon-Goa (second generation Count of Granville)
http://ja.dbpedia.org/resource/メイド・イン・ヘヴン	メイド・イン・ヘヴン	Maid in Heaven
http://ja.dbpedia.org/resource/マジカル・ミステリー・ツアー	マジカル・ミステリー・ツアー	Magical Mystery Tour
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェイッカウスリーガ	ヴェイッカウスリーガ	Veckaus Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/てんびん座	てんびん座	Libra
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャ人	ギリシャ人	Greek
http://ja.dbpedia.org/resource/伊豆市	伊豆市	Izu-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン語	スウェーデン語	Swedish
http://ja.dbpedia.org/resource/リー・ドリアン	リー・ドリアン	Lee Durian
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイリュア	フェイリュア	Falya
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン郡_(テキサス州)	ヒューストン郡 (テキサス州)	Houston County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリス・クーパー	アリス・クーパー	Alice Cooper
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・マーフィー	スコット・マーフィー	Scott Murphy
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・セント・ジョン	マーク・セント・ジョン	Mark · St. John
http://ja.dbpedia.org/resource/CIRCUS_(栗山千明のアルバム)	CIRCUS (栗山千明のアルバム)	CIRCUS (album by Chiaki Kuriyama)
http://ja.dbpedia.org/resource/テディ_(競走馬)	テディ (競走馬)	Teddy (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/エマーソン・レイク・アンド・パウエル	エマーソン・レイク・アンド・パウエル	Emerson Lake and Powell
http://ja.dbpedia.org/resource/抱きしめる	抱きしめる	To hug
http://ja.dbpedia.org/resource/アルゴリダ県	アルゴリダ県	Argolida
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・ジャズベース	フェンダー・ジャズベース	Fender · jazz base
http://ja.dbpedia.org/resource/南部州_(スリランカ)	南部州 (スリランカ)	Southern Province (Sri Lanka)
http://ja.dbpedia.org/resource/サフォーク郡_(マサチューセッツ州)	サフォーク郡 (マサチューセッツ州)	Suffolk County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンブライア郡_(ウェストバージニア州)	グリーンブライア郡 (ウェストバージニア州)	Greenbrier County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/カザフ語	カザフ語	Kazakh language
http://ja.dbpedia.org/resource/スタジアム・オーストラリア	スタジアム・オーストラリア	Stadium / Australia
http://ja.dbpedia.org/resource/エレファントカシマシ	エレファントカシマシ	Elephant Kashimashi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハン・シュナイダー＝アマン	ヨハン・シュナイダー＝アマン	Johan Schneider-Amman
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブ・ジョブズ	スティーブ・ジョブズ	Steve Jobs
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィスコンシン州	ウィスコンシン州	Wisconsin
http://ja.dbpedia.org/resource/サモア	サモア	Samoa
http://ja.dbpedia.org/resource/タマラ・E・ジャーニガン	タマラ・E・ジャーニガン	Tamara · E · Jernigan
http://ja.dbpedia.org/resource/BABYMETAL×キバオブアキバ	BABYMETAL×キバオブアキバ	BABYMETAL × Kibaobu Akiba
http://ja.dbpedia.org/resource/アサシン_クリード_シンジケート	アサシン クリード シンジケート	Assassin's Creed Syndicate
http://ja.dbpedia.org/resource/青山テルマ	青山テルマ	Aoyama Thelma
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ハワード_(第6代カーライル伯爵)	ジョージ・ハワード (第6代カーライル伯爵)	George Howard (6th Count Carlisle)
http://ja.dbpedia.org/resource/イーストグリニッジ_(ロードアイランド州)	イーストグリニッジ (ロードアイランド州)	East Greenwich (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/SBTRKT	SBTRKT	SBTRKT
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・ボウルズ	サミュエル・ボウルズ	Samuel Bowles
http://ja.dbpedia.org/resource/モアハウス郡_(ルイジアナ州)	モアハウス郡 (ルイジアナ州)	Morehouse County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/五十嵐充	五十嵐充	Igarashi Igarashi
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー・リー	トミー・リー	Tommy Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/コリントス	コリントス	Corinth
http://ja.dbpedia.org/resource/みずがめ座	みずがめ座	Aquarius
http://ja.dbpedia.org/resource/シャー・アラム・スタジアム	シャー・アラム・スタジアム	Shah Alam Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/コンスタンティン・チェルネンコ	コンスタンティン・チェルネンコ	Konstantin Cernenko
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・ウォント・アウト	アイ・ウォント・アウト	I · Want Out
http://ja.dbpedia.org/resource/バース・ラグビー	バース・ラグビー	Bath · Rugby
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ベイナー	ジョン・ベイナー	John Bainer
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアン座	インディアン座	The Indian locus
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオン郡_(アラバマ州)	マリオン郡 (アラバマ州)	Marion County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス選手権トップ14	フランス選手権トップ14	French Championship top 14
http://ja.dbpedia.org/resource/フォース・インディア	フォース・インディア	Force India
http://ja.dbpedia.org/resource/インザウイングス	インザウイングス	In the Wings
http://ja.dbpedia.org/resource/バリ文字	バリ文字	Balinese characters
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムソン郡_(テキサス州)	ウィリアムソン郡 (テキサス州)	Williamson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/トータス	トータス	Tortoise
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガ・パラグアージャ	リーガ・パラグアージャ	Liga Paraguaga
http://ja.dbpedia.org/resource/セーデルマンランド地方	セーデルマンランド地方	Södermanland Region
http://ja.dbpedia.org/resource/PAPARAZZI	PAPARAZZI	PAPARAZZI
http://ja.dbpedia.org/resource/フェレンツヴァーロシュTC	フェレンツヴァーロシュTC	Ferenc varoche TC
http://ja.dbpedia.org/resource/ノックス郡_(オハイオ州)	ノックス郡 (オハイオ州)	Knox County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギー・デメル	ギー・デメル	Gee Demel
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルクレス座	ヘルクレス座	Hercules
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベール1世_(ベルギー王)	アルベール1世 (ベルギー王)	Albert I (King Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/石原直樹	石原直樹	Naoki Ishihara
http://ja.dbpedia.org/resource/Innocence_(観月ありさのアルバム)	Innocence (観月ありさのアルバム)	Innocence (album of Arisa Hanatsuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンターマジック	ウィンターマジック	Winter Magic
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST	LOST	LOST
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ポール・サルトル	ジャン＝ポール・サルトル	Jean-Paul Sartre
http://ja.dbpedia.org/resource/アトレティコ・マドリード	アトレティコ・マドリード	Atletico · Madrid
http://ja.dbpedia.org/resource/黒の城の死闘	黒の城の死闘	Death fight of the black castle
http://ja.dbpedia.org/resource/レプチャ文字	レプチャ文字	Letch character
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャシム・ビン・ハマド・スタジアム	ジャシム・ビン・ハマド・スタジアム	Jasim Bin Hamad Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスエヴァート	クリスエヴァート	Chris Evert
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルーピーター	ブルーピーター	Blue Peter
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドルフ郡_(ノースカロライナ州)	ランドルフ郡 (ノースカロライナ州)	Randolph County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン・デンプシー	マーティン・デンプシー	Martin Dempsey
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・ハム	ピート・ハム	Pete Ham
http://ja.dbpedia.org/resource/サワチ郡_(コロラド州)	サワチ郡 (コロラド州)	Sawachi County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガ2	リーガ2	Riga 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ベスト_オブ_ヒーロー	ベスト オブ ヒーロー	Best of Hero
http://ja.dbpedia.org/resource/Mr.Simple	Mr.Simple	Mr. Simple
http://ja.dbpedia.org/resource/カール5世_(神聖ローマ皇帝)	カール5世 (神聖ローマ皇帝)	Carl V (Emperor of Holy Roman)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワトフォード	ワトフォード	Watford
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_18	UFC on FOX 18	UFC on FOX 18
http://ja.dbpedia.org/resource/尼崎市	尼崎市	Amagasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア・フォン・バーデン	ヴィクトリア・フォン・バーデン	Victoria · von · Baden
http://ja.dbpedia.org/resource/ワーラウェイ	ワーラウェイ	Waraway
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアン郡_(ユタ州)	アイアン郡 (ユタ州)	Iron County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・エングル	フレデリック・エングル	Frederic · Engle
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャラントマン	ギャラントマン	Gallant man
http://ja.dbpedia.org/resource/フロリダ州	フロリダ州	Florida
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Nashville	Strikeforce: Nashville	Strikeforce: Nashville
http://ja.dbpedia.org/resource/℃-ute	℃-ute	℃ - ute
http://ja.dbpedia.org/resource/リンブルフ州_(オランダ)	リンブルフ州 (オランダ)	Limburg (Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/第12師団_(日本軍)	第12師団 (日本軍)	The 12th Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/メリッサーノ	メリッサーノ	Melissano
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦大統領_(ドイツ)	連邦大統領 (ドイツ)	Federal President (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラのニコラオス	ミラのニコラオス	Nikolaos of Mira
http://ja.dbpedia.org/resource/柏の葉公園総合競技場	柏の葉公園総合競技場	Kashiwaboha Park General Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ローズ_(ベット・ミドラーの曲)	ローズ (ベット・ミドラーの曲)	Rose (Bette / Midler's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・パウエル_(作曲家)	ジョン・パウエル (作曲家)	John Powell (composer)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンティータムの戦い	アンティータムの戦い	Battle of Antitam
http://ja.dbpedia.org/resource/グアテマラ	グアテマラ	Guatemala
http://ja.dbpedia.org/resource/チャック・ヘーゲル	チャック・ヘーゲル	Chuck Hegel
http://ja.dbpedia.org/resource/ロチェスター_(ニューヨーク州)	ロチェスター (ニューヨーク州)	Rochester (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/山本達雄_(政治家)	山本達雄 (政治家)	Tatsuo Yamamoto (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・ベット・ユー・ルック・グッド・オン・ザ・ダンスフロア	アイ・ベット・ユー・ルック・グッド・オン・ザ・ダンスフロア	I · BET YOUR LOOK · GOOD ON THE DANCE FLOOR
http://ja.dbpedia.org/resource/アラム文字	アラム文字	Aramaic
http://ja.dbpedia.org/resource/ダブステップ	ダブステップ	Dubstep
http://ja.dbpedia.org/resource/イェムトランド県	イェムトランド県	Jemtland prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/S・V・イリユーシン記念航空複合体	S・V・イリユーシン記念航空複合体	S · V · Iryushin Memorial Air Complex
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤマハ発動機ジュビロ	ヤマハ発動機ジュビロ	Yamaha Motor Jubilo
http://ja.dbpedia.org/resource/チャットモンチー	チャットモンチー	Chatmonchy
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・カルト	ザ・カルト	The cult
http://ja.dbpedia.org/resource/山梨県小瀬スポーツ公園陸上競技場	山梨県小瀬スポーツ公園陸上競技場	Yoshiba ken Ozase Sports Park athletics field
http://ja.dbpedia.org/resource/ランカスター_(ペンシルベニア州)	ランカスター (ペンシルベニア州)	Lancaster (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/パブロ・エルナンデス	パブロ・エルナンデス	Pablo Hernández
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーカンボジア代表	サッカーカンボジア代表	Cambodia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット・ベケット	マーガレット・ベケット	Margaret Beckett
http://ja.dbpedia.org/resource/シャー・ジャハーン	シャー・ジャハーン	Shear · Jahan
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルックス郡_(テキサス州)	ブルックス郡 (テキサス州)	Brooks County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/Real_voice	Real voice	Real voice
http://ja.dbpedia.org/resource/キングファーガス	キングファーガス	King Fergus
http://ja.dbpedia.org/resource/アムウェイ・センター	アムウェイ・センター	Amway Center
http://ja.dbpedia.org/resource/パティ・スミス	パティ・スミス	Patty Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ストームトゥルーパーズ・オブ・デス	ストームトゥルーパーズ・オブ・デス	Storm Troopers of Death
http://ja.dbpedia.org/resource/KAMIJO	KAMIJO	Hair styles
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ライアン	ポール・ライアン	Paul Ryan
http://ja.dbpedia.org/resource/家族のうた	家族のうた	Family song
http://ja.dbpedia.org/resource/グランディ郡_(ミズーリ州)	グランディ郡 (ミズーリ州)	Grande County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・グルー	ジョセフ・グルー	Joseph Glue
http://ja.dbpedia.org/resource/コンスタンティン・フォン・ノイラート	コンスタンティン・フォン・ノイラート	Konstantin von Neurat
http://ja.dbpedia.org/resource/ペトロ・ポロシェンコ	ペトロ・ポロシェンコ	Petro Poloshenko
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビッド・ディクソン・ポーター	デイビッド・ディクソン・ポーター	David · Dixon · Porter
http://ja.dbpedia.org/resource/アスタナ・アリーナ	アスタナ・アリーナ	Astana Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/バルト・フィン諸語	バルト・フィン諸語	Baltic Finn languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ライス大学	ライス大学	Rice University
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーススミスフィールド_(ロードアイランド州)	ノーススミスフィールド (ロードアイランド州)	North Smithfield (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス語共同体	フランス語共同体	French community
http://ja.dbpedia.org/resource/コンバット・ロック	コンバット・ロック	Combat lock
http://ja.dbpedia.org/resource/クラブ・ボリバル	クラブ・ボリバル	Club Bolivar
http://ja.dbpedia.org/resource/光州松汀駅	光州松汀駅	Gwangju Songjiang Station
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドスターFC93	レッドスターFC93	Red star FC 93
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーマン・スマイリー	ノーマン・スマイリー	Norman · Smiley
http://ja.dbpedia.org/resource/バリー・アダムソン	バリー・アダムソン	Barry Adamson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ワシントン	ジョージ・ワシントン	George Washington
http://ja.dbpedia.org/resource/モクレン	モクレン	Magnolia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・W・スティーブンソン	ジョン・W・スティーブンソン	John · W · Stevenson
http://ja.dbpedia.org/resource/ドナルド・デイヴィッドソン	ドナルド・デイヴィッドソン	Donald Davidson
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイヴ・セカンズ・オブ・サマー	ファイヴ・セカンズ・オブ・サマー	Five · Seconds of Summer
http://ja.dbpedia.org/resource/Withering_to_death.	Withering to death.	Withering to death.
http://ja.dbpedia.org/resource/リゾナント_ブルー	リゾナント ブルー	Resonant Blue
http://ja.dbpedia.org/resource/シドニー・スーパードーム	シドニー・スーパードーム	Sydney · Super Dome
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・ベルタ	トヨタ・ベルタ	Toyota Bertha
http://ja.dbpedia.org/resource/If_I_Believe	If I Believe	If I Believe
http://ja.dbpedia.org/resource/イサケナ郡_(ミシシッピ州)	イサケナ郡 (ミシシッピ州)	Isakena County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ジョンソン_(メリーランド州知事)	トマス・ジョンソン (メリーランド州知事)	Thomas Johnson (Governor of Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイビーフェイス_(ミュージシャン)	ベイビーフェイス (ミュージシャン)	Babyface (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーロット・コロシアム	シャーロット・コロシアム	Charlotte Coliseum
http://ja.dbpedia.org/resource/Never+land	Never+land	Never + land
http://ja.dbpedia.org/resource/スプリト	スプリト	Split
http://ja.dbpedia.org/resource/トンガ語_(ポリネシア)	トンガ語 (ポリネシア)	Tonga (Polynesia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミトリー・シェピーロフ	ドミトリー・シェピーロフ	Dmitry - Shepirov
http://ja.dbpedia.org/resource/江蘇蘇寧足球倶楽部	江蘇蘇寧足球倶楽部	Jiangsu Suwonghwa Sphere Club
http://ja.dbpedia.org/resource/カス郡_(ミネソタ州)	カス郡 (ミネソタ州)	Kas County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカバイソン	アメリカバイソン	American Bison
http://ja.dbpedia.org/resource/逗子市	逗子市	Zushi
http://ja.dbpedia.org/resource/コブシ	コブシ	Kobushi
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ギルバート	ポール・ギルバート	Paul Gilbert
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・グレイ	エドワード・グレイ	Edward Gray
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ1世_(イングランド王)	チャールズ1世 (イングランド王)	Charles I (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョンズタウン	ジョンズタウン	Johnstown
http://ja.dbpedia.org/resource/黒木為もと	黒木為もと	Kuroki Yuan
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポルト2世_(神聖ローマ皇帝)	レオポルト2世 (神聖ローマ皇帝)	Leopold II (Holy Roman emperor)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライオネル・ネイサン・ド・ロスチャイルド	ライオネル・ネイサン・ド・ロスチャイルド	Lionel Nathan de Rothschild
http://ja.dbpedia.org/resource/AZアルクマール	AZアルクマール	AZ Alkmaar
http://ja.dbpedia.org/resource/扶余語族	扶余語族	Bujong languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ミスター_(KARAの曲)	ミスター (KARAの曲)	Mr. (KARA's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キャヴェンディッシュ_(第4代デヴォンシャー公爵)	ウィリアム・キャヴェンディッシュ (第4代デヴォンシャー公爵)	William Cavendish (Duke of the 4th Devonshire)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランパサス郡_(テキサス州)	ランパサス郡 (テキサス州)	Rampasas County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローザ・オトゥンバエヴァ	ローザ・オトゥンバエヴァ	Rosa Otunba Eva
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴァネッセンス	エヴァネッセンス	Evanescence
http://ja.dbpedia.org/resource/Forever_Love_(東方神起の曲)	Forever Love (東方神起の曲)	Forever Love (Song of the TVXQ)
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アインFC	アル・アインFC	Al · Ain FC
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Live:_Kongo_vs._Barry	UFC Live: Kongo vs. Barry	UFC Live: Kongo vs. Barry
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴーヴ郡_(カンザス州)	ゴーヴ郡 (カンザス州)	Gove County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミネソタ・ツインズ	ミネソタ・ツインズ	Minnesota Twins
http://ja.dbpedia.org/resource/NACブレダ	NACブレダ	NAC Breda
http://ja.dbpedia.org/resource/クラブ・ウニベルシダ・ナシオナル	クラブ・ウニベルシダ・ナシオナル	Club · Universe Shida · Nacional
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェネツィア県	ヴェネツィア県	Province of Venice
http://ja.dbpedia.org/resource/HEATH	HEATH	HEATH
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴジラ_(フランスのバンド)	ゴジラ (フランスのバンド)	Godzilla (French band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムエタイ	ムエタイ	Muay Thai
http://ja.dbpedia.org/resource/ダフト・パンク	ダフト・パンク	Daft punk
http://ja.dbpedia.org/resource/フィジカル・グラフィティ	フィジカル・グラフィティ	Physical Graffiti
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・ウェイド	ベンジャミン・ウェイド	Benjamin Wade
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-6	ソユーズT-6	Soyuz T-6
http://ja.dbpedia.org/resource/ルンド	ルンド	Lund
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクレア郡_(アラバマ州)	セントクレア郡 (アラバマ州)	St. Clea County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/クウェート	クウェート	Kuwait
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント郡_(ロードアイランド州)	ケント郡 (ロードアイランド州)	Kent County (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サルヴァドール	サルヴァドール	Salvador
http://ja.dbpedia.org/resource/エドムンド・フェルプス	エドムンド・フェルプス	Edmund Phelps
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼ・マヌエル・ドゥラン・バローゾ	ジョゼ・マヌエル・ドゥラン・バローゾ	Jose Manuel Duran Barroso
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルプ!_(ビートルズの曲)	ヘルプ! (ビートルズの曲)	Help! (The Beatles' songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/Wish_You_The_Best	Wish You The Best	Wish You The Best
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キャヴェンディッシュ＝ベンティンク_(インド総督)	ウィリアム・キャヴェンディッシュ＝ベンティンク (インド総督)	William Cavendish-Ben Tink (Governor of India)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ペリー	スティーヴ・ペリー	Steve Perry
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・ワイルダー	アラン・ワイルダー	Alan · Wilder
http://ja.dbpedia.org/resource/ウンブリア州	ウンブリア州	Umbria State
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッグ・オーディオ・ダイナマイト	ビッグ・オーディオ・ダイナマイト	Big audio dynamite
http://ja.dbpedia.org/resource/ハービー・ハンコック	ハービー・ハンコック	Herbie Hancock
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジェ・カルロス・フォンセカ	ジョルジェ・カルロス・フォンセカ	Jorge Carlos Fonseca
http://ja.dbpedia.org/resource/グロスタシャー	グロスタシャー	Gloucestershire
http://ja.dbpedia.org/resource/チェッパローニ	チェッパローニ	Chepperoni
http://ja.dbpedia.org/resource/テキサス郡_(オクラホマ州)	テキサス郡 (オクラホマ州)	Texas County (Oklahoma State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パブロック	パブロック	Pablo
http://ja.dbpedia.org/resource/スラヴォイ・ジジェク	スラヴォイ・ジジェク	Slavoi Jijek
http://ja.dbpedia.org/resource/シカンブル	シカンブル	A hint
http://ja.dbpedia.org/resource/コートランド郡_(ニューヨーク州)	コートランド郡 (ニューヨーク州)	Cortland County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ヘイ_(第18代エロル伯爵)	ウィリアム・ヘイ (第18代エロル伯爵)	William Hay (18th Eroll Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレンデール_(アリゾナ州)	グレンデール (アリゾナ州)	Glendale (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン・ヴァン・ビューレン	マーティン・ヴァン・ビューレン	Martin van Buuren
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア国防省	ロシア国防省	Russian Ministry of Defense
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス立憲王国	フランス立憲王国	France Constitutional Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/COSMONAUT	COSMONAUT	COSMONAUT
http://ja.dbpedia.org/resource/中華人民共和国	中華人民共和国	People's Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/ルシアン・ビアンキ	ルシアン・ビアンキ	Lucian Bianchi
http://ja.dbpedia.org/resource/Cali≠gari	Cali≠gari	Cali ≠ gari
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビース郡_(ミズーリ州)	デイビース郡 (ミズーリ州)	Davies County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/私立恵比寿中学	私立恵比寿中学	Private Ebisu middle school
http://ja.dbpedia.org/resource/クワイエット・ライオット	クワイエット・ライオット	Quiet Riot
http://ja.dbpedia.org/resource/ラシン・クラブ	ラシン・クラブ	Racine Club
http://ja.dbpedia.org/resource/FOREVER_YOURS	FOREVER YOURS	FOREVER YOURS
http://ja.dbpedia.org/resource/デンバー・ナゲッツ	デンバー・ナゲッツ	Denver · Nuggets
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・アレクサンドロヴィチ・ヴォルコフ	セルゲイ・アレクサンドロヴィチ・ヴォルコフ	Sergei Alexandrovich Volkov
http://ja.dbpedia.org/resource/デュボイス郡_(インディアナ州)	デュボイス郡 (インディアナ州)	Dubois County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エゴン・クレプシュ	エゴン・クレプシュ	Egon · Krepz
http://ja.dbpedia.org/resource/ザネ	ザネ	Sane
http://ja.dbpedia.org/resource/カタールSC	カタールSC	Qatar SC
http://ja.dbpedia.org/resource/バケットヘッド	バケットヘッド	Bucket head
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマン・デュマ	ロマン・デュマ	Romain Dumas
http://ja.dbpedia.org/resource/清浦奎吾	清浦奎吾	Kigo Kiyoura
http://ja.dbpedia.org/resource/ビー・ザ・マン	ビー・ザ・マン	Be the Man
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アンダーソン_(音楽家)	ジョン・アンダーソン (音楽家)	John Anderson (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラム	ダラム	Durham
http://ja.dbpedia.org/resource/コロラド川	コロラド川	The Colorado River
http://ja.dbpedia.org/resource/エンシフェルム	エンシフェルム	Enifferum
http://ja.dbpedia.org/resource/レスター・B・ピアソン	レスター・B・ピアソン	Leicester B. Pearson
http://ja.dbpedia.org/resource/マダガスカル3	マダガスカル3	Madagascar 3
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・マーサー・タリアフェロー・ハンター	ロバート・マーサー・タリアフェロー・ハンター	Robert · Mercer · Thalia Fellow · Hunter
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールトン・アスレティックFC	チャールトン・アスレティックFC	Charlton · Athletic FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スミス・トンプソン	スミス・トンプソン	Smith Thompson
http://ja.dbpedia.org/resource/あまちゃん	あまちゃん	Ama-chan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・スティルウェル	ジョセフ・スティルウェル	Joseph Stillwell
http://ja.dbpedia.org/resource/グラナダCF	グラナダCF	Granada CF
http://ja.dbpedia.org/resource/ムーア郡_(テキサス州)	ムーア郡 (テキサス州)	Moore County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェブスター郡_(ウェストバージニア州)	ウェブスター郡 (ウェストバージニア州)	Webster County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/Hyde	Hyde	Hyde
http://ja.dbpedia.org/resource/ガブリエル・マルセル	ガブリエル・マルセル	Gabrielle Marcel
http://ja.dbpedia.org/resource/悲しみよこんにちは_(斉藤由貴の曲)	悲しみよこんにちは (斉藤由貴の曲)	Sadness Hello (Saito Yuki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラース・ヴァレリアン・アールフォルス	ラース・ヴァレリアン・アールフォルス	Lars · Valerian · Earl Fors
http://ja.dbpedia.org/resource/遠くまで_(Do_As_Infinityの曲)	遠くまで (Do As Infinityの曲)	Distant (Do As Infinity songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴィア県	エヴィア県	Evia County
http://ja.dbpedia.org/resource/シャノン郡_(サウスダコタ州)	シャノン郡 (サウスダコタ州)	Shannon County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パフヌティ・チェビシェフ	パフヌティ・チェビシェフ	Pakhnuty · Chebyshev
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレントフォードFC	ブレントフォードFC	Brentford FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ローレンス・オア	ジェイムズ・ローレンス・オア	James Lawrence Or
http://ja.dbpedia.org/resource/ココス諸島	ココス諸島	Cocos (Keeling) Islands
http://ja.dbpedia.org/resource/トーベイ	トーベイ	Torbay
http://ja.dbpedia.org/resource/デニス・マクドノー	デニス・マクドノー	Dennis McDonough
http://ja.dbpedia.org/resource/安徽省	安徽省	Anhui Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ボッティンオー郡_(ノースダコタ州)	ボッティンオー郡 (ノースダコタ州)	Bottineau County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィアナ・フォイル	フィアナ・フォイル	Fiana Foil
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウス・フォン・アムスベルク	クラウス・フォン・アムスベルク	Klaus von Amsberg
http://ja.dbpedia.org/resource/アラサン・ワタラ	アラサン・ワタラ	Alasan · Watara
http://ja.dbpedia.org/resource/平岡秀夫	平岡秀夫	Hideo Hiraoka
http://ja.dbpedia.org/resource/夏目漱石	夏目漱石	Natsume Soseki
http://ja.dbpedia.org/resource/トラヴィス郡_(テキサス州)	トラヴィス郡 (テキサス州)	Travis County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラップランド地方	ラップランド地方	Lapland region
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘラクレイトス	ヘラクレイトス	Heraclitus
http://ja.dbpedia.org/resource/DAISHI_DANCE	DAISHI DANCE	Dai Densei
http://ja.dbpedia.org/resource/イツハク・シャミル	イツハク・シャミル	Itzhak Shamil
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンザー郡_(バーモント州)	ウィンザー郡 (バーモント州)	Windsor County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(オハイオ州)	グリーン郡 (オハイオ州)	Green County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペンサー・パーシヴァル	スペンサー・パーシヴァル	Spencer · Perseval
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル語族	モンゴル語族	Mongolian languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーム・チョムスキー	ノーム・チョムスキー	Noom · Chomsky
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ノックス	ヘンリー・ノックス	Henry Knox
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・ガーン	デイヴ・ガーン	Dave Gern
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・J・ミッチェル	ジョージ・J・ミッチェル	George · J · Mitchell
http://ja.dbpedia.org/resource/セントルイス	セントルイス	St. Louis
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国上院	アメリカ合衆国上院	United States Senate
http://ja.dbpedia.org/resource/オーガスタス・スタンレー	オーガスタス・スタンレー	Augustus Stanley
http://ja.dbpedia.org/resource/サイケデリック・ロック	サイケデリック・ロック	Psychedelic · Rock
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピア・アスンシオン	オリンピア・アスンシオン	Olympia Asunción
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・K・アカカ	ダニエル・K・アカカ	Daniel · K · Aka
http://ja.dbpedia.org/resource/バードマン_(ラッパー)	バードマン (ラッパー)	Birdman (rapper)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフ・ジョン・トムソン	ジョゼフ・ジョン・トムソン	Joseph John Thomson
http://ja.dbpedia.org/resource/革命機ヴァルヴレイヴ	革命機ヴァルヴレイヴ	Valvrave The Liberator
http://ja.dbpedia.org/resource/グルジア	グルジア	Georgia
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカージブラルタル代表	サッカージブラルタル代表	Soccer Gibraltar national team
http://ja.dbpedia.org/resource/リグレット_(ニュー・オーダーの曲)	リグレット (ニュー・オーダーの曲)	Regret (New Order's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/バスティノ	バスティノ	Bastino
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカースイス代表	サッカースイス代表	Football Switzerland national team
http://ja.dbpedia.org/resource/大韓民国	大韓民国	Republic of Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリー郡_(テネシー州)	ペリー郡 (テネシー州)	Perry County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアゼルバイジャン代表	サッカーアゼルバイジャン代表	Azerbaijan national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/遠雷_〜遠くにある明かり〜	遠雷 〜遠くにある明かり〜	Lightning - distant light -
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン_(アルゼンチン)	プリメーラ・ディビシオン (アルゼンチン)	Primera Division (Argentina)
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーチャンク	スーパーチャンク	Super chunk
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_8	UFC on FOX 8	UFC on FOX 8
http://ja.dbpedia.org/resource/コンスタンティノス2世_(ギリシャ王)	コンスタンティノス2世 (ギリシャ王)	Constantinus II (King of Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/バルベルデ郡_(テキサス州)	バルベルデ郡 (テキサス州)	Valverde County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィクトル3世_(ローマ教皇)	ウィクトル3世 (ローマ教皇)	Victor III (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCアムカル・ペルミ	FCアムカル・ペルミ	FC Amcal · Perm
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリンギング・イット・オール・バック・ホーム	ブリンギング・イット・オール・バック・ホーム	Blinging It All Back Home
http://ja.dbpedia.org/resource/コンパス座	コンパス座	Compass seat
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジェリーナ郡_(テキサス州)	アンジェリーナ郡 (テキサス州)	Angelina County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥニカ郡_(ミシシッピ州)	トゥニカ郡 (ミシシッピ州)	Tunica County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サイテーション_(競走馬)	サイテーション (競走馬)	Citation (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウノ!	ウノ!	Uno!
http://ja.dbpedia.org/resource/オマハ_(競走馬)	オマハ (競走馬)	Omaha (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/チュヴァシ語	チュヴァシ語	Chuvash
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュートン郡_(テキサス州)	ニュートン郡 (テキサス州)	Newton County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/堀越二郎	堀越二郎	Jiro Horikoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/プラスティック・オノ・バンド	プラスティック・オノ・バンド	Plastic Ono Band
http://ja.dbpedia.org/resource/高建	高建	Takaku
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルンハルト・リーマン	ベルンハルト・リーマン	Bernhard Lehman
http://ja.dbpedia.org/resource/エルンスト・アウグスト_(ハノーファー王太子)	エルンスト・アウグスト (ハノーファー王太子)	Ernst August (Prince Hanover)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャカ・カーン	チャカ・カーン	Chaka Khan
http://ja.dbpedia.org/resource/グレッグ・エドワーズ	グレッグ・エドワーズ	Greg Edwards
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・フォン・リンネ	カール・フォン・リンネ	Carl von Linnet
http://ja.dbpedia.org/resource/SEパルメイラス	SEパルメイラス	SE Palmeiras
http://ja.dbpedia.org/resource/ルワンダ語	ルワンダ語	Rwandan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウェットン	ジョン・ウェットン	John Wetton
http://ja.dbpedia.org/resource/クラブ・ブルッヘ	クラブ・ブルッヘ	Club · Bruges
http://ja.dbpedia.org/resource/テリー・ボジオ	テリー・ボジオ	Terry · Bojio
http://ja.dbpedia.org/resource/ナバラ王国	ナバラ王国	Navarre
http://ja.dbpedia.org/resource/高市早苗	高市早苗	Takaichi Sanae
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ郡_(ノースダコタ州)	ウィリアムズ郡 (ノースダコタ州)	Williams County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リン郡_(カンザス州)	リン郡 (カンザス州)	Lynn County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Keep_Tryin'	Keep Tryin'	Keep Tryin '
http://ja.dbpedia.org/resource/バーティ郡_(ノースカロライナ州)	バーティ郡 (ノースカロライナ州)	Bertie County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/西川優大	西川優大	Nishikawa Yuurai
http://ja.dbpedia.org/resource/バントゥー語群	バントゥー語群	Bantu language group
http://ja.dbpedia.org/resource/シトラス・ボウル	シトラス・ボウル	Citrus · bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/ワロン語	ワロン語	Walloon language
http://ja.dbpedia.org/resource/藤村修	藤村修	Osamu Fu
http://ja.dbpedia.org/resource/(miss)understood	(miss)understood	(Miss) understood
http://ja.dbpedia.org/resource/モン語	モン語	Monk
http://ja.dbpedia.org/resource/オーロラ_(NICO_Touches_the_Wallsのアルバム)	オーロラ (NICO Touches the Wallsのアルバム)	Aurora (NICO Touches the Walls album)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_72	UFC 72	UFC 72
http://ja.dbpedia.org/resource/ニーム・オリンピック	ニーム・オリンピック	Nimes · Olympics
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・ジョナス	ニック・ジョナス	Nick Jonas
http://ja.dbpedia.org/resource/いるか座	いるか座	Ikari
http://ja.dbpedia.org/resource/Opteron	Opteron	Opteron
http://ja.dbpedia.org/resource/ビージーズ	ビージーズ	Bee Gees
http://ja.dbpedia.org/resource/レイズアネイティヴ	レイズアネイティヴ	Raise Annieve
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーデニアン	ガーデニアン	Gardenian
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・イーグルバーガー	ローレンス・イーグルバーガー	Lawrence Eagle Burger
http://ja.dbpedia.org/resource/ポスト・グランジ	ポスト・グランジ	Post · Grunge
http://ja.dbpedia.org/resource/エルンスト・アッベ	エルンスト・アッベ	Ernst Abbe
http://ja.dbpedia.org/resource/シックル_(競走馬)	シックル (競走馬)	Sickle (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ECバイーア	ECバイーア	EC Bahia
http://ja.dbpedia.org/resource/犬養毅	犬養毅	Inugami Yuki
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFAチャンピオンズリーグ	UEFAチャンピオンズリーグ	UEFA Champions League
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーランドの首相	ポーランドの首相	Prime Minister of Poland
http://ja.dbpedia.org/resource/カイリー・ミノーグ	カイリー・ミノーグ	Kylie Minogue
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーゼフ・インズリー・アンダースン	ジョーゼフ・インズリー・アンダースン	Joseph Inzriy Anderson
http://ja.dbpedia.org/resource/ショショーニ郡_(アイダホ州)	ショショーニ郡 (アイダホ州)	Shoshoni County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワイト郡_(アーカンソー州)	ホワイト郡 (アーカンソー州)	White County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シアトルスルー	シアトルスルー	Seattle Through
http://ja.dbpedia.org/resource/ノイズポップ	ノイズポップ	Noise Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニア語	ルーマニア語	Romanian
http://ja.dbpedia.org/resource/アポマトックス・コートハウスの戦い	アポマトックス・コートハウスの戦い	Battle of Appomattox · Court House
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグビー・フットボール・ユニオン	ラグビー・フットボール・ユニオン	Rugby / Football / Union
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイ郡_(ミシガン州)	ベイ郡 (ミシガン州)	Bay County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラテン語	ラテン語	Latin
http://ja.dbpedia.org/resource/サンアントニオ・スパーズ	サンアントニオ・スパーズ	San Antonio Spurs
http://ja.dbpedia.org/resource/サミット郡_(オハイオ州)	サミット郡 (オハイオ州)	Summit County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCロコモティフ・モスクワ	FCロコモティフ・モスクワ	FC Lokomotiv · Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/関口訓充	関口訓充	Shigenori Sekiguchi
http://ja.dbpedia.org/resource/プレイサー郡_(カリフォルニア州)	プレイサー郡 (カリフォルニア州)	Placer County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バンワート郡_(オハイオ州)	バンワート郡 (オハイオ州)	Banwat County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴォルノ県	リヴォルノ県	Province of Livorno
http://ja.dbpedia.org/resource/ラバー・ソウル	ラバー・ソウル	Rubber · Soul
http://ja.dbpedia.org/resource/アンクル_(音楽プロジェクト)	アンクル (音楽プロジェクト)	Uncle (music project)
http://ja.dbpedia.org/resource/S.K.I.N.	S.K.I.N.	S. K.I.N.
http://ja.dbpedia.org/resource/野津道貫	野津道貫	Nozu Michinaga
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・パトリック・モイニハン	ダニエル・パトリック・モイニハン	Daniel Patrick Moinhan
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー大韓民国代表	サッカー大韓民国代表	South Korea national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ミシシッピ州)	ワシントン郡 (ミシシッピ州)	Washington County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Xファイル_シーズン3	Xファイル シーズン3	X File Season 3
http://ja.dbpedia.org/resource/ダマスカス_(競走馬)	ダマスカス (競走馬)	Damascus (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/董必武	董必武	Tung
http://ja.dbpedia.org/resource/ターリバーン	ターリバーン	Tariban
http://ja.dbpedia.org/resource/眠れる森の美女_(1959年の映画)	眠れる森の美女 (1959年の映画)	Sleeping Beauty (1959 movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/IndyCar	IndyCar	IndyCar
http://ja.dbpedia.org/resource/カルンキオ	カルンキオ	Calnquio
http://ja.dbpedia.org/resource/マジックディスク	マジックディスク	Magic disc
http://ja.dbpedia.org/resource/加藤和彦	加藤和彦	Kazuhiko Kato
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィンス・クラーク	ヴィンス・クラーク	Vince Clark
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイチ語	ハイチ語	Haitian
http://ja.dbpedia.org/resource/スタニスラウス郡_(カリフォルニア州)	スタニスラウス郡 (カリフォルニア州)	Stanislaus County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンタブリア山脈	カンタブリア山脈	Cantabrian Mountains
http://ja.dbpedia.org/resource/北澤俊美	北澤俊美	Toshimi Kitazawa
http://ja.dbpedia.org/resource/イルハム・アリエフ	イルハム・アリエフ	Ilham Aliyev
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェロネッラ	ヴェロネッラ	Veronella
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーザンテースト	ノーザンテースト	Northern Taste
http://ja.dbpedia.org/resource/ラザラス・W・パウェル	ラザラス・W・パウェル	Lazarus · W · Powell
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(ルイジアナ州)	ジャクソン郡 (ルイジアナ州)	Jackson County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ12号	ソユーズ12号	Soyuz 12
http://ja.dbpedia.org/resource/シェリル・クロウ_(アルバム)	シェリル・クロウ (アルバム)	Sheryl Crow (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグラス郡_(ジョージア州)	ダグラス郡 (ジョージア州)	Douglas County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/2010_FIFAワールドカップ・決勝	2010 FIFAワールドカップ・決勝	2010 FIFA World Cup · Final
http://ja.dbpedia.org/resource/常州市	常州市	Changzhou
http://ja.dbpedia.org/resource/Mac_OS_X_v10.6	Mac OS X v10.6	Mac OS X v 10.6
http://ja.dbpedia.org/resource/山梨半造	山梨半造	Yamanashi semi-manufactured
http://ja.dbpedia.org/resource/カンバーランド郡_(バージニア州)	カンバーランド郡 (バージニア州)	Cumberland County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ディラック	ポール・ディラック	Paul Dirac
http://ja.dbpedia.org/resource/山本真希	山本真希	Yamamoto Maki
http://ja.dbpedia.org/resource/レノファ山口FC	レノファ山口FC	Renofa Yamaguchi FC
http://ja.dbpedia.org/resource/忌野清志郎	忌野清志郎	Kiyoshiro Imono
http://ja.dbpedia.org/resource/True_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	True (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	True (L'Arc ~ en ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンファレンス・ノース	カンファレンス・ノース	Conference North
http://ja.dbpedia.org/resource/アシャンティ_(歌手)	アシャンティ (歌手)	Ashanti (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/Perfume〜Complete_Best〜	Perfume〜Complete Best〜	Perfume ~ Complete Best ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズFG	ソユーズFG	Soyuz FG
http://ja.dbpedia.org/resource/バークシャー	バークシャー	Berkshire
http://ja.dbpedia.org/resource/マキシム・トランコフ	マキシム・トランコフ	Maxim Trankov
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルックリン区	ブルックリン区	Brooklyn
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューレイヴ	ニューレイヴ	New rave
http://ja.dbpedia.org/resource/叙情詩_(曲)	叙情詩 (曲)	Lyrics (songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/秋篠宮文仁親王	秋篠宮文仁親王	Fumihito Akishino
http://ja.dbpedia.org/resource/エンペラー_(バンド)	エンペラー (バンド)	Emperor (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルパート_(カンバーランド公)	ルパート (カンバーランド公)	Rupert (public Cumberland)
http://ja.dbpedia.org/resource/メンフィス_(テネシー州)	メンフィス (テネシー州)	Memphis (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/神崎武法	神崎武法	Takeshi Kanzaki
http://ja.dbpedia.org/resource/サウサンプトン郡_(バージニア州)	サウサンプトン郡 (バージニア州)	Southampton County (Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_93	UFC 93	UFC 93
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーンズバラの戦い	ジョーンズバラの戦い	Battle of Jonesborough
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・シェパード	ウィリアム・シェパード	William Shepherd
http://ja.dbpedia.org/resource/オリアンティ・パナガリス	オリアンティ・パナガリス	Orienti Panagaris
http://ja.dbpedia.org/resource/UCサンプドリア	UCサンプドリア	UC Sampdoria
http://ja.dbpedia.org/resource/カタンザーロ県	カタンザーロ県	Catanzaro Province
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン・アトキンソン	マーティン・アトキンソン	Martin Atkinson
http://ja.dbpedia.org/resource/VULGAR	VULGAR	VULGAR
http://ja.dbpedia.org/resource/アイバービル郡_(ルイジアナ州)	アイバービル郡 (ルイジアナ州)	Iberville group (Louisiana state)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーブルネイ代表	サッカーブルネイ代表	Soccer Brunei Representative
http://ja.dbpedia.org/resource/タッチ・マイ・ボディ	タッチ・マイ・ボディ	Touch My Body
http://ja.dbpedia.org/resource/アスミル・ベゴヴィッチ	アスミル・ベゴヴィッチ	Asmir Begovic
http://ja.dbpedia.org/resource/ビュロー郡_(イリノイ州)	ビュロー郡 (イリノイ州)	Bulow County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/佐賀市	佐賀市	Saga City
http://ja.dbpedia.org/resource/シャスタ郡_(カリフォルニア州)	シャスタ郡 (カリフォルニア州)	Shasta County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/K・K・ダウニング	K・K・ダウニング	K · K · Downing
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスト・ダンス	ジャスト・ダンス	Just dance
http://ja.dbpedia.org/resource/バーニング・エアラインズ	バーニング・エアラインズ	Burning Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/北京工人体育場	北京工人体育場	Beijing industrial stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/エトムント・ランダウ	エトムント・ランダウ	Etomund Landau
http://ja.dbpedia.org/resource/スター・トレック_ビヨンド	スター・トレック ビヨンド	Star · Trek Beyond
http://ja.dbpedia.org/resource/キエーティ県	キエーティ県	Chieti County
http://ja.dbpedia.org/resource/ウディネーゼ・カルチョ	ウディネーゼ・カルチョ	Udinese Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン_(ウィスコンシン州)	マディソン (ウィスコンシン州)	Madison (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/トリニティ郡_(カリフォルニア州)	トリニティ郡 (カリフォルニア州)	Trinity County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコ・メンドーサ	マルコ・メンドーサ	Marco Mendoza
http://ja.dbpedia.org/resource/I_HAVE_NEVER_SEEN	I HAVE NEVER SEEN	I HAVE NEVER SEEN
http://ja.dbpedia.org/resource/宮原健斗	宮原健斗	Ken Miyahara
http://ja.dbpedia.org/resource/パナマ	パナマ	Panama
http://ja.dbpedia.org/resource/ペティンゴ	ペティンゴ	Pettingo
http://ja.dbpedia.org/resource/ソフィア_(ギリシャ王妃)	ソフィア (ギリシャ王妃)	Sofia (Queen Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/フーラッド・モバラケ・セパハンFC	フーラッド・モバラケ・セパハンFC	Foulad · Moblake · Sepahan FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ダナンFC	ダナンFC	Danang FC
http://ja.dbpedia.org/resource/高岡市	高岡市	Takaoka
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨルグ・マイケル	ヨルグ・マイケル	Jorg Michael
http://ja.dbpedia.org/resource/東京都第18区	東京都第18区	Tokyo Metropolitan area 18th district
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・デ・アルカンタラ・デ・オルレアンス・エ・ブラガンサ	ペドロ・デ・アルカンタラ・デ・オルレアンス・エ・ブラガンサ	Pedro de Alcántara de Orleans e Braganca
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイオミング州	ワイオミング州	Wyoming
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ロブソン_(政治家)	ジョージ・ロブソン (政治家)	George Robson (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/軽蔑していた愛情	軽蔑していた愛情	Loving contempt
http://ja.dbpedia.org/resource/クーサ郡_(アラバマ州)	クーサ郡 (アラバマ州)	Kuza County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・リッジ	トム・リッジ	Tom Ridge
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・ウォント・イット・ザット・ウェイ	アイ・ウォント・イット・ザット・ウェイ	I Want It That Way
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュバル・アーリー	ジュバル・アーリー	Jubal Early
http://ja.dbpedia.org/resource/イリヤ・グレボフ	イリヤ・グレボフ	Ilya Grebov
http://ja.dbpedia.org/resource/三浦泰年	三浦泰年	Yasushi Miura
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・タウンゼント	ピート・タウンゼント	Pete Townsend
http://ja.dbpedia.org/resource/エインズレー・ダンバー	エインズレー・ダンバー	Ainsure / Dunbar
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー郡_(ウェストバージニア州)	テイラー郡 (ウェストバージニア州)	Taylor County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モジュラー・レコーディングス	モジュラー・レコーディングス	Modular Recordings
http://ja.dbpedia.org/resource/坂口征二	坂口征二	Seiji Sakaguchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ガシュガーイー語	ガシュガーイー語	Gashinga
http://ja.dbpedia.org/resource/モルドバ	モルドバ	Moldova
http://ja.dbpedia.org/resource/オレゴン郡_(ミズーリ州)	オレゴン郡 (ミズーリ州)	Oregon County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーゼフ・キャンベル	ジョーゼフ・キャンベル	Joseph Campbell
http://ja.dbpedia.org/resource/クラブ・レオン	クラブ・レオン	Club Leon
http://ja.dbpedia.org/resource/アルミニア・ビーレフェルト	アルミニア・ビーレフェルト	Alminia · Bielefeld
http://ja.dbpedia.org/resource/レイノルズ郡_(ミズーリ州)	レイノルズ郡 (ミズーリ州)	Reynolds County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/会いたかった	会いたかった	I missed you.
http://ja.dbpedia.org/resource/日出処	日出処	Dates
http://ja.dbpedia.org/resource/イェロータバンの戦い	イェロータバンの戦い	Battle of Yorotaban
http://ja.dbpedia.org/resource/エリク・H・エリクソン	エリク・H・エリクソン	Eric H. Eriksson
http://ja.dbpedia.org/resource/福田花音	福田花音	Fukuda Hana
http://ja.dbpedia.org/resource/愛西市	愛西市	AISI-SH
http://ja.dbpedia.org/resource/バッラーオ	バッラーオ	Palau
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スターク	ジョン・スターク	John Stark
http://ja.dbpedia.org/resource/初期近代英語	初期近代英語	Early Modern English
http://ja.dbpedia.org/resource/ABBA	ABBA	ABBA
http://ja.dbpedia.org/resource/オクターヴ・ミルボー	オクターヴ・ミルボー	Octave · Milbau
http://ja.dbpedia.org/resource/ノックス郡_(イリノイ州)	ノックス郡 (イリノイ州)	Knox County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/HOCUS_POCUS	HOCUS POCUS	HOCUS POCUS
http://ja.dbpedia.org/resource/ベロオリゾンテ	ベロオリゾンテ	Belo Horizonte
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフリー・アマースト	ジェフリー・アマースト	Jeffrey Amherst
http://ja.dbpedia.org/resource/ミゲル1世_(ポルトガル王)	ミゲル1世 (ポルトガル王)	Miguel I (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハスケル郡_(テキサス州)	ハスケル郡 (テキサス州)	Haskell County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルディス・ドンブロウスキス	ヴァルディス・ドンブロウスキス	Valdis Donbulovskis
http://ja.dbpedia.org/resource/クラーク郡_(ネバダ州)	クラーク郡 (ネバダ州)	Clark County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/TRICK_(倖田來未のアルバム)	TRICK (倖田來未のアルバム)	TRICK (Album by Kumi Koda)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミート・ザ・ビートルズ	ミート・ザ・ビートルズ	Meat the Beatles
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce	Strikeforce	Strikeforce
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・ジョン・ストーセル	ウォルター・ジョン・ストーセル	Walter John Stosel
http://ja.dbpedia.org/resource/グラスノート・レコード	グラスノート・レコード	Glass note record
http://ja.dbpedia.org/resource/シルヴァーチェアー	シルヴァーチェアー	Silver chair
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ポドゴルヌイ	ニコライ・ポドゴルヌイ	Nikolai · Podgornyui
http://ja.dbpedia.org/resource/若槻禮次郎	若槻禮次郎	Wakatsuki Terujiro
http://ja.dbpedia.org/resource/言い訳Maybe	言い訳Maybe	Excuse Maybe
http://ja.dbpedia.org/resource/フェドール・アンドレーエフ	フェドール・アンドレーエフ	Fedor Andreev
http://ja.dbpedia.org/resource/プレス_(曲)	プレス (曲)	Press (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/進歩党_(グリーンランド)	進歩党 (グリーンランド)	Progressive Party (Greenland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァル＝ド＝マルヌ県	ヴァル＝ド＝マルヌ県	Val-de-Marne lane
http://ja.dbpedia.org/resource/野田聖子	野田聖子	Seiko Noda
http://ja.dbpedia.org/resource/インド国民会議	インド国民会議	Indian National Congress
http://ja.dbpedia.org/resource/ターミネーター3	ターミネーター3	Terminator 3
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・モロゾフ	ニコライ・モロゾフ	Nikolai · Morozov
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス郡_(ニューヨーク州)	ルイス郡 (ニューヨーク州)	Lewis County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・キャンベル_(第6代アーガイル公爵)	ジョージ・キャンベル (第6代アーガイル公爵)	George Campbell (the sixth generation Argyle Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW10	ウィリアムズ・FW10	Williams · FW 10
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラ・ユニオン	ベラ・ユニオン	Bella Union
http://ja.dbpedia.org/resource/DESTINY_-The_Lovers-	DESTINY -The Lovers-	DESTINY - The Lovers -
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・フラトコフ	ミハイル・フラトコフ	Mikhail Flatkov
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートフォード_(コネチカット州)	ハートフォード (コネチカット州)	Hartford (Connecticut)
http://ja.dbpedia.org/resource/アブド・ラッボ・マンスール・ハーディー	アブド・ラッボ・マンスール・ハーディー	Abdo Rabbo Mansur · Hardie
http://ja.dbpedia.org/resource/香川県	香川県	Kagawa Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/トレント自治県	トレント自治県	Trent autonomous prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/或る街の群青	或る街の群青	Umbino in one city
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマン・スコルニアコフ	ロマン・スコルニアコフ	Roman Sculoriakov
http://ja.dbpedia.org/resource/オールド・トラッフォード	オールド・トラッフォード	Old Trafford
http://ja.dbpedia.org/resource/キルギス語	キルギス語	Kyrgyz
http://ja.dbpedia.org/resource/アーチャー郡_(テキサス州)	アーチャー郡 (テキサス州)	Archer County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーディ郡_(フロリダ州)	ハーディ郡 (フロリダ州)	Hardy County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイト・ブッシュ	ケイト・ブッシュ	Kate Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・ハリソン	ベンジャミン・ハリソン	Benjamin Harrison
http://ja.dbpedia.org/resource/エレブルー県	エレブルー県	Elebury County
http://ja.dbpedia.org/resource/スハルト	スハルト	Suharto
http://ja.dbpedia.org/resource/Ami_Selection	Ami Selection	Ami Selection
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・スピード	ジェイムズ・スピード	James Speed
http://ja.dbpedia.org/resource/上部ドイツ語	上部ドイツ語	Upper German
http://ja.dbpedia.org/resource/フォー・ユー・ブルー	フォー・ユー・ブルー	For You Blue
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランド中央党	フィンランド中央党	Finland Central Party
http://ja.dbpedia.org/resource/メリクリ	メリクリ	Merikuri
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スクワイア	ジョン・スクワイア	John Squire
http://ja.dbpedia.org/resource/FUTURE_KISS	FUTURE KISS	FUTURE KISS
http://ja.dbpedia.org/resource/気象庁	気象庁	Japan Meteorological Agency
http://ja.dbpedia.org/resource/ペイパーバック・ライター	ペイパーバック・ライター	Pay-Per Back Lighter
http://ja.dbpedia.org/resource/水本裕貴	水本裕貴	Yuki Mizumoto
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・C・クラーク	アーサー・C・クラーク	Arthur C. Clark
http://ja.dbpedia.org/resource/プライマル・スクリーム	プライマル・スクリーム	Primal Scream
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・サトリアーニ	ジョー・サトリアーニ	Joe · Satriani
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌーノ・ベッテンコート	ヌーノ・ベッテンコート	Nuno Bettencourt
http://ja.dbpedia.org/resource/スウィズ・ビーツ	スウィズ・ビーツ	Swizz Beats
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Rockhold_vs._Bisping	UFC Fight Night: Rockhold vs. Bisping	UFC Fight Night: Rockhold vs. Bisping
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・コブハム	ビリー・コブハム	Billy Cobham
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・フェリックス・ボラール	スタッド・フェリックス・ボラール	Stud, Felix Boral
http://ja.dbpedia.org/resource/村元哉中	村元哉中	Tanaka Muramoto
http://ja.dbpedia.org/resource/カテドラル_(バンド)	カテドラル (バンド)	Cathedral (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアナ・ハットフィールド	ジュリアナ・ハットフィールド	Juliana Hatfield
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップス・アリーナ	フィリップス・アリーナ	Phillips Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/モニカ_(歌手)	モニカ (歌手)	Monica (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/明	明	Akira
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォーキー鉄道	ミルウォーキー鉄道	Milwaukee railway
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク自治州議会	バスク自治州議会	Basque Autonomous State Legislature
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・ディーン	マイク・ディーン	Mike Dean
http://ja.dbpedia.org/resource/レディ・バード・ジョンソン	レディ・バード・ジョンソン	Lady Bird Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティ・フリードマン	マーティ・フリードマン	Marty Friedman
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイボーン郡_(ミシシッピ州)	クレイボーン郡 (ミシシッピ州)	Claiborne County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シルバースプリング_(メリーランド州)	シルバースプリング (メリーランド州)	Silver Spring (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイサン・ベッドフォード・フォレスト	ネイサン・ベッドフォード・フォレスト	Nathan Bedford Forest
http://ja.dbpedia.org/resource/スワジランド	スワジランド	Swaziland
http://ja.dbpedia.org/resource/ろ座	ろ座	A seat
http://ja.dbpedia.org/resource/長野市	長野市	Nagano city
http://ja.dbpedia.org/resource/バック・シート	バック・シート	Back seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア_(ドイツ皇后)	ヴィクトリア (ドイツ皇后)	Victoria (Empress of Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/永遠プレッシャー	永遠プレッシャー	Eternal pressure
http://ja.dbpedia.org/resource/IBooks	IBooks	IBooks
http://ja.dbpedia.org/resource/サウス・ウェスト・イングランド	サウス・ウェスト・イングランド	South West England
http://ja.dbpedia.org/resource/コンスタンディヌーポリ総主教庁	コンスタンディヌーポリ総主教庁	Patriarchate of Constantinople
http://ja.dbpedia.org/resource/尾崎豊	尾崎豊	Ozaki Yutaka
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーティードッグ	ノーティードッグ	Naughty Dog
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイダ・ピンケット＝スミス	ジェイダ・ピンケット＝スミス	Jayda Pinkett = Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/星のように…	星のように…	Like a star ...
http://ja.dbpedia.org/resource/福田康夫	福田康夫	Yasuo Fukuda
http://ja.dbpedia.org/resource/サンフアン郡_(ユタ州)	サンフアン郡 (ユタ州)	San Juan County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/宮古方言	宮古方言	Miyako dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/竹中平蔵	竹中平蔵	Takenaka Takenaka
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮	朝鮮	Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/バリー・ゴールドウォーター	バリー・ゴールドウォーター	Barry Gold Water
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーク郡_(ジョージア州)	ポーク郡 (ジョージア州)	Pork County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピ・サレンティーナ	カンピ・サレンティーナ	Campi Salentina
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャ・スーパーリーグ	ギリシャ・スーパーリーグ	Greece · Super League
http://ja.dbpedia.org/resource/クールラント・ゼムガレン公国	クールラント・ゼムガレン公国	Democratic Republic of Koolland / Zem Gallen
http://ja.dbpedia.org/resource/デーン郡_(ウィスコンシン州)	デーン郡 (ウィスコンシン州)	Dane County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/JUMP_WORLD	JUMP WORLD	JUMP WORLD
http://ja.dbpedia.org/resource/アレンカ・ブラトゥシェク	アレンカ・ブラトゥシェク	Allenka Bratschek
http://ja.dbpedia.org/resource/チップチューン	チップチューン	Chiptune
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルカー・ヴァイドラー	フォルカー・ヴァイドラー	Volker Vidler
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカンシャー	リンカンシャー	Lincolnshire
http://ja.dbpedia.org/resource/イゴール・デニソフ	イゴール・デニソフ	Igor · Denisov
http://ja.dbpedia.org/resource/タイオガ郡_(ニューヨーク州)	タイオガ郡 (ニューヨーク州)	Taioga County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・リヴィングストン	エドワード・リヴィングストン	Edward Livingston
http://ja.dbpedia.org/resource/永田充	永田充	Mitsuru Nagata
http://ja.dbpedia.org/resource/日系ペルー人	日系ペルー人	Nikkei Peruvian
http://ja.dbpedia.org/resource/ベントン郡_(テネシー州)	ベントン郡 (テネシー州)	Benton County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトビアの大統領	ラトビアの大統領	President of Latvia
http://ja.dbpedia.org/resource/テヘラン_(競走馬)	テヘラン (競走馬)	Tehran (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アポカリプティカ	アポカリプティカ	Apocalyptica
http://ja.dbpedia.org/resource/中部ドイツ語	中部ドイツ語	Central German
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマ語	ロマ語	Roma
http://ja.dbpedia.org/resource/リンジー・バッキンガム	リンジー・バッキンガム	Lindsay Buckingham
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴァーセイダイ	ネヴァーセイダイ	Never Say Die
http://ja.dbpedia.org/resource/永井秀樹	永井秀樹	Hideki Nagai
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィラード・ヴァン・オーマン・クワイン	ウィラード・ヴァン・オーマン・クワイン	Willard Van Orman Quine
http://ja.dbpedia.org/resource/マルク・バリエンテ	マルク・バリエンテ	Mark Variente
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・ミュラー	ヘルマン・ミュラー	Hermann Muller
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルナンド・アロンソ	フェルナンド・アロンソ	Fernando Alonso
http://ja.dbpedia.org/resource/ニウェーゴ郡_(ミシガン州)	ニウェーゴ郡 (ミシガン州)	Niewego County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ジョーンズ_(海軍長官)	ウィリアム・ジョーンズ (海軍長官)	William Jones (Secretary of the Navy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア	ロシア	Russia
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッピー・ロックフェラー	ハッピー・ロックフェラー	Happy Rockefeller
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・スカルスガルド	アレクサンダー・スカルスガルド	Alexander Scalzard
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッカフォルツァータ	ロッカフォルツァータ	Rocca Forza
http://ja.dbpedia.org/resource/ターラント県	ターラント県	Taranto
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャマイカ	ジャマイカ	Jamaica
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国大統領	アメリカ合衆国大統領	President of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/V・ファーレン長崎	V・ファーレン長崎	V · Furren Nagasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ノースカロライナ州)	ウェイン郡 (ノースカロライナ州)	Wayne County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大原はじめ	大原はじめ	Ohara Introduction
http://ja.dbpedia.org/resource/スリランカ空軍	スリランカ空軍	Sri Lanka Air Force
http://ja.dbpedia.org/resource/ビセンテ・フォックス・ケサーダ	ビセンテ・フォックス・ケサーダ	Vicente · Fox · Qessada
http://ja.dbpedia.org/resource/ボウディン大学	ボウディン大学	Bowdin University
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ラブリエ	ジェイムズ・ラブリエ	James Labriel
http://ja.dbpedia.org/resource/ドウェイン・ケイシー	ドウェイン・ケイシー	Dwayne Casey
http://ja.dbpedia.org/resource/マイロン・ショールズ	マイロン・ショールズ	Myron Scholes
http://ja.dbpedia.org/resource/カンファレンス・ナショナル	カンファレンス・ナショナル	Conference National
http://ja.dbpedia.org/resource/キルギス・ソビエト社会主義共和国	キルギス・ソビエト社会主義共和国	Kyrgyzstan Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・マーティン	クリス・マーティン	Chris Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/メイソン郡_(ミシガン州)	メイソン郡 (ミシガン州)	Mason County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/三菱・ギャラン	三菱・ギャラン	Mitsubishi · Galant
http://ja.dbpedia.org/resource/サリーチェ・サレンティーノ	サリーチェ・サレンティーノ	Saliche Salentino
http://ja.dbpedia.org/resource/スリー・リバース・スタジアム	スリー・リバース・スタジアム	Three · Reverse · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ロリンズ・バンド	ロリンズ・バンド	Rollins band
http://ja.dbpedia.org/resource/カーソン郡_(テキサス州)	カーソン郡 (テキサス州)	Carson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイナ・ワシントン	ダイナ・ワシントン	Dyna Washington
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロル・キング	キャロル・キング	Carole King
http://ja.dbpedia.org/resource/ラインヴァールデン	ラインヴァールデン	Rijnwaarden
http://ja.dbpedia.org/resource/オックスフォードシャー	オックスフォードシャー	Oxfordshire
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・ブラウン_(歌手)	クリス・ブラウン (歌手)	Chris Brown (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/エイモン・デ・ヴァレラ	エイモン・デ・ヴァレラ	Eimon de Valera
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウォーナー	ジョン・ウォーナー	John Warner
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリームモーニング娘。	ドリームモーニング娘。	Dream Morning Musume.
http://ja.dbpedia.org/resource/Tierra_(アルバム)	Tierra (アルバム)	Tierra (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/イヴォンヌ・エリマン	イヴォンヌ・エリマン	Yvonne Elliman
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・ストラトキャスター	フェンダー・ストラトキャスター	Fender Stratocaster
http://ja.dbpedia.org/resource/レイ・パーカー・ジュニア	レイ・パーカー・ジュニア	Ray Parker Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/フー・ファイターズ	フー・ファイターズ	Foo Fighters
http://ja.dbpedia.org/resource/ムスタファ・アブドルジャリル	ムスタファ・アブドルジャリル	Mustafa Abdul Jalil
http://ja.dbpedia.org/resource/パットナム郡_(インディアナ州)	パットナム郡 (インディアナ州)	Putnam County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パスカリス2世_(ローマ教皇)	パスカリス2世 (ローマ教皇)	Pascaris II (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/手塚卓志	手塚卓志	Takashi Tezuka
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(ノースカロライナ州)	マディソン郡 (ノースカロライナ州)	Madison County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/IFKヨーテボリ	IFKヨーテボリ	IFK Goteborg
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・ロンソン	マーク・ロンソン	Mark · Ronson
http://ja.dbpedia.org/resource/セントチャールズ郡_(ミズーリ州)	セントチャールズ郡 (ミズーリ州)	St. Charles County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クローリー_(イングランド)	クローリー (イングランド)	Crowley (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスト・グッド・フレンズ	ジャスト・グッド・フレンズ	Just Good Friends
http://ja.dbpedia.org/resource/近衛篤麿	近衛篤麿	Konoei Atsuma
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ファイサリー・アンマン	アル・ファイサリー・アンマン	Al Faisalie Amman
http://ja.dbpedia.org/resource/李鵬	李鵬	Li Peng
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリア・カップ	オーストリア・カップ	Austria Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/ニカラグア	ニカラグア	Nicaragua
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルハーヌッディーン・ラッバーニー	ブルハーヌッディーン・ラッバーニー	Bruhaneuddin Rabbney
http://ja.dbpedia.org/resource/エーデ	エーデ	Ede
http://ja.dbpedia.org/resource/ディロン郡_(サウスカロライナ州)	ディロン郡 (サウスカロライナ州)	Dillon County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨルン・ランデ	ヨルン・ランデ	Jörn Rande
http://ja.dbpedia.org/resource/ハポエル・テルアビブFC	ハポエル・テルアビブFC	Hapoel · Tel Aviv FC
http://ja.dbpedia.org/resource/風にきえないで	風にきえないで	Do not touch the wind
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・フランクリン	ベンジャミン・フランクリン	Benjamin Franklin
http://ja.dbpedia.org/resource/GALNERYUS	GALNERYUS	GALNERYUS
http://ja.dbpedia.org/resource/後陽成天皇	後陽成天皇	After Yosemine Emperor
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェセックス	ウェセックス	Wessex
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイドゥク・スプリト	ハイドゥク・スプリト	Hayduk Split
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージー	ジャージー	Jersey
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼニツァ	ゼニツァ	Zenitsa
http://ja.dbpedia.org/resource/ARASHI_No.1〜嵐は嵐を呼ぶ〜	ARASHI No.1〜嵐は嵐を呼ぶ〜	ARASHI No.1 ~ Arashi calls a storm ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ワレンチナ・マトヴィエンコ	ワレンチナ・マトヴィエンコ	Walenchina Matvianko
http://ja.dbpedia.org/resource/坂本龍一	坂本龍一	Ryuichi Sakamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ガニソン郡_(コロラド州)	ガニソン郡 (コロラド州)	Gunnison County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッド・スチュワート	ロッド・スチュワート	Rod Stewart
http://ja.dbpedia.org/resource/プレミアシップ_(ラグビー)	プレミアシップ (ラグビー)	Premiership (Rugby)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナチュラル・ウーマン_(曲)	ナチュラル・ウーマン (曲)	Natural woman (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/コロラドスプリングス	コロラドスプリングス	Colorado Springs
http://ja.dbpedia.org/resource/デンマーク社会民主党	デンマーク社会民主党	Danish Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/北アイルランド問題	北アイルランド問題	Northern Ireland problem
http://ja.dbpedia.org/resource/CNBC	CNBC	CNBC
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリー郡_(アーカンソー州)	ペリー郡 (アーカンソー州)	Perry County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・メスカレロス	ザ・メスカレロス	The Mescaleros
http://ja.dbpedia.org/resource/南アルプス市	南アルプス市	Southern Alps
http://ja.dbpedia.org/resource/CSエメレク	CSエメレク	CS Emilec
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・シュナイアー	ブルース・シュナイアー	Bruce Schneier
http://ja.dbpedia.org/resource/カエターノ・ヴェローゾ	カエターノ・ヴェローゾ	Caetano · Velozo
http://ja.dbpedia.org/resource/Link_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	Link (L'Arc〜en〜Cielの曲)	Link (L'Arc ~ el ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーベトナム代表	サッカーベトナム代表	Soccer Vietnam representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ティフアナ・カルテル	ティフアナ・カルテル	Tijuana Cartel
http://ja.dbpedia.org/resource/アルツィニャーノ	アルツィニャーノ	Arzignano
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲームフリーク	ゲームフリーク	Game freak
http://ja.dbpedia.org/resource/タイ文字	タイ文字	Thai characters
http://ja.dbpedia.org/resource/JET_CD	JET CD	JET CD
http://ja.dbpedia.org/resource/日本フットボールリーグ	日本フットボールリーグ	Japan Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーファス・キング_(連邦党員)	ルーファス・キング (連邦党員)	Rufus King (Federal Member)
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アンサー	アル・アンサー	Al · Ansar
http://ja.dbpedia.org/resource/小磯國昭	小磯國昭	Koiso Kuniaki
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテフレーダネ	モンテフレーダネ	Montefeldane
http://ja.dbpedia.org/resource/石川県西部緑地公園陸上競技場	石川県西部緑地公園陸上競技場	Ishikawa ken west green area park and field stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Superfly	Superfly	Superfly
http://ja.dbpedia.org/resource/アイオワ郡_(ウィスコンシン州)	アイオワ郡 (ウィスコンシン州)	Iowa County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノー・アラム・シャー	ノー・アラム・シャー	No Alam Shah
http://ja.dbpedia.org/resource/ナシ族	ナシ族	Nasi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルモント	ヘルモント	Helmond
http://ja.dbpedia.org/resource/デボラ・ハリー	デボラ・ハリー	Deborah Harry
http://ja.dbpedia.org/resource/デルビ	デルビ	Derbi
http://ja.dbpedia.org/resource/レイ・アレン	レイ・アレン	Ray Allen
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝マルク・エロー	ジャン＝マルク・エロー	Jean-Marc Yellow
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・エドワード・ムーア	ジョージ・エドワード・ムーア	George Edward Moore
http://ja.dbpedia.org/resource/Dart	Dart	Dart
http://ja.dbpedia.org/resource/エレノア_(競走馬)	エレノア (競走馬)	Eleanor (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/社会民主党_(日本_1996-)	社会民主党 (日本 1996-)	Social Democratic Party (Japan 1996-)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイリス・マードック	アイリス・マードック	Iris Murdoch
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・ジャニベコフ	ウラジーミル・ジャニベコフ	Vladimir Janibekov
http://ja.dbpedia.org/resource/パレスチナ自治政府	パレスチナ自治政府	Palestinian Authority
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ・ヒート	マイアミ・ヒート	Miami Heat
http://ja.dbpedia.org/resource/NEO_UNIVERSE/finale	NEO UNIVERSE/finale	NEO UNIVERSE / finale
http://ja.dbpedia.org/resource/胆振総合振興局	胆振総合振興局	Biliary General Promotion Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/岩見沢市	岩見沢市	Iwamizawa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Bisping_vs._Le	UFC Fight Night: Bisping vs. Le	UFC Fight Night: Bisping vs. Le
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイヤー_(バンド)	ワイヤー (バンド)	Wire (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/Future_World	Future World	Future World
http://ja.dbpedia.org/resource/上海浦東源深体育場	上海浦東源深体育場	Shanghai Pudong source stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/国家社会主義ドイツ労働者党	国家社会主義ドイツ労働者党	National Socialist German Workers Party
http://ja.dbpedia.org/resource/府中市_(東京都)	府中市 (東京都)	Fuchu City (Tokyo)
http://ja.dbpedia.org/resource/フットボールリーグカップ	フットボールリーグカップ	Football League Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_111	UFC 111	UFC 111
http://ja.dbpedia.org/resource/大津市	大津市	Otsu
http://ja.dbpedia.org/resource/アングラ_(バンド)	アングラ (バンド)	Angra (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーボスニア・ヘルツェゴビナ代表	サッカーボスニア・ヘルツェゴビナ代表	Soccer Bosnia and Herzegovina soccer team
http://ja.dbpedia.org/resource/シェロッド・ブラウン	シェロッド・ブラウン	Sherrod Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・カヴァデール	デイヴィッド・カヴァデール	David Cavadair
http://ja.dbpedia.org/resource/Promise/Star	Promise/Star	Promise / Star
http://ja.dbpedia.org/resource/Solaris	Solaris	Solaris
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ワース・ベルナップ	ウィリアム・ワース・ベルナップ	William Worth Bernup
http://ja.dbpedia.org/resource/ガスリー郡_(アイオワ州)	ガスリー郡 (アイオワ州)	Guthrie County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューバート・H・ハンフリー・メトロドーム	ヒューバート・H・ハンフリー・メトロドーム	Hubert H. Humphrey Metrodome
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード8世_(イギリス王)	エドワード8世 (イギリス王)	Edward VIII (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/阿部信行	阿部信行	Nobuyuki Abe
http://ja.dbpedia.org/resource/コマルカ・デ・ポンテベドラ	コマルカ・デ・ポンテベドラ	Komerca de Pontevedra
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョアキン・アルベルト・シサノ	ジョアキン・アルベルト・シサノ	Joaquin Alberto Cisano
http://ja.dbpedia.org/resource/君という花	君という花	Flower called you
http://ja.dbpedia.org/resource/エンテベ空港奇襲作戦	エンテベ空港奇襲作戦	Entebbe air raids strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/テンプル・オブ・ザ・ドッグ	テンプル・オブ・ザ・ドッグ	Temple Of The Dog
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・ウッド	アンドリュー・ウッド	Andrew Wood
http://ja.dbpedia.org/resource/櫻内幸雄	櫻内幸雄	Sakurai Yukio
http://ja.dbpedia.org/resource/潮州語	潮州語	Chaozhou language
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーク・トランキュリティ	ダーク・トランキュリティ	Dark trickiness
http://ja.dbpedia.org/resource/ガガウズ語	ガガウズ語	Gagauz
http://ja.dbpedia.org/resource/白川方明	白川方明	Shirakawa Akira
http://ja.dbpedia.org/resource/エルグランセニョール	エルグランセニョール	Elgran Senor
http://ja.dbpedia.org/resource/パウルス3世_(ローマ教皇)	パウルス3世 (ローマ教皇)	Paul III (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライヴ・イン・ジャパン_(カーペンターズのアルバム)	ライヴ・イン・ジャパン (カーペンターズのアルバム)	Live in Japan (Carpenters' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/中国サッカー協会	中国サッカー協会	Chinese Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/アンカラーノ	アンカラーノ	Ancarano
http://ja.dbpedia.org/resource/金英権	金英権	Kim Hall
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイヤル・ハント	ロイヤル・ハント	Royal Hunt
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリス・アレ	モーリス・アレ	Maurice Alle
http://ja.dbpedia.org/resource/雲南省	雲南省	Yunnan Province
http://ja.dbpedia.org/resource/立川市	立川市	Tachikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/キリバス語	キリバス語	Kiribati
http://ja.dbpedia.org/resource/マルボロ郡_(サウスカロライナ州)	マルボロ郡 (サウスカロライナ州)	Marlborough County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Avengers_in_sci-fi	Avengers in sci-fi	Avengers in sci-fi
http://ja.dbpedia.org/resource/朴槿恵	朴槿恵	Park Geun-hye
http://ja.dbpedia.org/resource/園田直	園田直	Sonoda Nao
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンザー_(イングランド)	ウィンザー (イングランド)	Windsor (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォシュバーン郡_(ウィスコンシン州)	ウォシュバーン郡 (ウィスコンシン州)	Washburn County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハムデン・パーク	ハムデン・パーク	Hamden Park
http://ja.dbpedia.org/resource/オーフス大学	オーフス大学	Aarhus University
http://ja.dbpedia.org/resource/ニワットタムロン・ブンソンパイサン	ニワットタムロン・ブンソンパイサン	N wat Tamron · Bun Sompean
http://ja.dbpedia.org/resource/ネルソン・ロックフェラー	ネルソン・ロックフェラー	Nelson Rockefeller
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルドッグ_(競走馬)	ブルドッグ (競走馬)	Bulldog (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチモンド・ピータースバーグ方面作戦	リッチモンド・ピータースバーグ方面作戦	Richmond · Petersburg direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/SSCナポリ	SSCナポリ	SSC Napoli
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォキショー郡_(ウィスコンシン州)	ウォキショー郡 (ウィスコンシン州)	Woxje County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェノヴァ共和国	ジェノヴァ共和国	Republic of Genoa
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ議会	カナダ議会	Canadian parliament
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンブルク大学	ハンブルク大学	University of Hamburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ナジャット・ヴァロー＝ベルカセム	ナジャット・ヴァロー＝ベルカセム	Najat Vallo-Velkasem
http://ja.dbpedia.org/resource/バイ・バイ_(マライア・キャリーの曲)	バイ・バイ (マライア・キャリーの曲)	By Buy (Mariah Carey's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(ペンシルベニア州)	モンゴメリー郡 (ペンシルベニア州)	Montgomery County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/バングルス	バングルス	Bangles
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィレムII	ヴィレムII	Willem II
http://ja.dbpedia.org/resource/トルラク方言	トルラク方言	Tolluk dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/Gee	Gee	Gee
http://ja.dbpedia.org/resource/横浜F・マリノス	横浜F・マリノス	Yokohama F · Marinos
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルフィオーレ	ベルフィオーレ	Belfiore
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルトゥナ・デュッセルドルフ	フォルトゥナ・デュッセルドルフ	Fortuna · Düsseldorf
http://ja.dbpedia.org/resource/ハサン・ロウハーニー	ハサン・ロウハーニー	Hasan Rowhaney
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲアハルト・シュレーダー	ゲアハルト・シュレーダー	Gerhard Schröder
http://ja.dbpedia.org/resource/緒方竹虎	緒方竹虎	Ogata Takeshiga
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット_(雑誌)	マーガレット (雑誌)	Margaret (magazine)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブサンダ	ブサンダ	Bussanda
http://ja.dbpedia.org/resource/多摩区	多摩区	Tama-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/ASモナコ	ASモナコ	AS Monaco
http://ja.dbpedia.org/resource/バシコルトスタン共和国	バシコルトスタン共和国	Bashkortostan Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/キーン・ジョンソン	キーン・ジョンソン	Keene Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/コーンウォール	コーンウォール	Cornwall
http://ja.dbpedia.org/resource/リファール	リファール	Reference
http://ja.dbpedia.org/resource/かじき座	かじき座	Crawford
http://ja.dbpedia.org/resource/OGCニース	OGCニース	OGC Nice
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク州	ニューヨーク州	New York State
http://ja.dbpedia.org/resource/ラジオ・スターの悲劇	ラジオ・スターの悲劇	Tragedy of radio star
http://ja.dbpedia.org/resource/リーグ・ドゥ	リーグ・ドゥ	League Du
http://ja.dbpedia.org/resource/ディビッドソン純マーカス	ディビッドソン純マーカス	Davidson net Marcus
http://ja.dbpedia.org/resource/竜の舞踏_(ゲーム・オブ・スローンズ)	竜の舞踏 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Dance of the Dragon (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランダイス大学	ブランダイス大学	Brandeis University
http://ja.dbpedia.org/resource/ロコ・モーション	ロコ・モーション	Loco Motion
http://ja.dbpedia.org/resource/Gossip_Candy	Gossip Candy	Gossip Candy
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドラ・オブ・デンマーク	アレクサンドラ・オブ・デンマーク	Alexandra of Denmark
http://ja.dbpedia.org/resource/エンリコ・フェルミ	エンリコ・フェルミ	Enrico Fermi
http://ja.dbpedia.org/resource/セクレタリアト	セクレタリアト	Secretariat
http://ja.dbpedia.org/resource/ディエゴ・ペロッティ	ディエゴ・ペロッティ	Diego Pelotti
http://ja.dbpedia.org/resource/Don't_wanna_cry	Don't wanna cry	Do not wanna cry
http://ja.dbpedia.org/resource/ネルソン・マンデラ	ネルソン・マンデラ	Nelson Mandela
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌヴォレント	ヌヴォレント	Nouvelent
http://ja.dbpedia.org/resource/ドバイミレニアム	ドバイミレニアム	Dubai Millennium
http://ja.dbpedia.org/resource/デーモン・アルバーン	デーモン・アルバーン	Daemon Albarn
http://ja.dbpedia.org/resource/平田東助	平田東助	Tosuke Hirata
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・グラッドストン	ウィリアム・グラッドストン	William Gladstone
http://ja.dbpedia.org/resource/湯河原町	湯河原町	Yugawaramachi
http://ja.dbpedia.org/resource/フルトン郡_(ジョージア州)	フルトン郡 (ジョージア州)	Fulton County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤコブ・マルシャック	ヤコブ・マルシャック	Jacob Marshac
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・ヴァレンシ	ニック・ヴァレンシ	Nick Valenci
http://ja.dbpedia.org/resource/バイロン・スコット	バイロン・スコット	Byron Scott
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン・ナショナルズ	ワシントン・ナショナルズ	Washington Nationals
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国司法長官	アメリカ合衆国司法長官	United States Attorney General
http://ja.dbpedia.org/resource/ホッキング郡_(オハイオ州)	ホッキング郡 (オハイオ州)	Hocking County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/近藤浩治	近藤浩治	Kondo Kondo
http://ja.dbpedia.org/resource/First_Love_(宇多田ヒカルのアルバム)	First Love (宇多田ヒカルのアルバム)	First Love (Album by Hikaru Utada)
http://ja.dbpedia.org/resource/オハイオ州	オハイオ州	Ohio
http://ja.dbpedia.org/resource/エルンスト・マッハ	エルンスト・マッハ	Ernst Mach
http://ja.dbpedia.org/resource/ポデモス	ポデモス	Pedemus
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・タルフーニ	アリー・タルフーニ	Ally Tarfuni
http://ja.dbpedia.org/resource/サヴォイア公国	サヴォイア公国	Principality of Savoia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・クリッテンデン	ジョン・クリッテンデン	John Crittenden
http://ja.dbpedia.org/resource/SIAM_SHADE	SIAM SHADE	SIAM SHADE
http://ja.dbpedia.org/resource/ハドーケン!	ハドーケン!	Hadoken!
http://ja.dbpedia.org/resource/タミル文字	タミル文字	Tamil letters
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビス郡_(アイオワ州)	デイビス郡 (アイオワ州)	Davis County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アスタナ	アスタナ	Astana
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ダーティー・マック	ザ・ダーティー・マック	The Dirty Mac
http://ja.dbpedia.org/resource/常総市	常総市	Joso
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムザン・カディロフ	ラムザン・カディロフ	Ramzan Kadyrov
http://ja.dbpedia.org/resource/ケマル・スタファ・スタジアム	ケマル・スタファ・スタジアム	Kemal · Stafa · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/崔永林	崔永林	Choi Ninlin
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・バンド	ザ・バンド	The band
http://ja.dbpedia.org/resource/アルター・ブリッジ	アルター・ブリッジ	Alter Bridge
http://ja.dbpedia.org/resource/大和市	大和市	Yamato-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_so_sweet	Love so sweet	Love so sweet
http://ja.dbpedia.org/resource/サッター郡_(カリフォルニア州)	サッター郡 (カリフォルニア州)	Sutter County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トーニー郡_(ミズーリ州)	トーニー郡 (ミズーリ州)	Tony County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スリル・ジョッキー・レコーズ	スリル・ジョッキー・レコーズ	Thrill · Jockey · Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ミカエル・スタンネ	ミカエル・スタンネ	Michael Stanne
http://ja.dbpedia.org/resource/ドノヴァン	ドノヴァン	Donovan
http://ja.dbpedia.org/resource/メイク・イット・ビッグ	メイク・イット・ビッグ	Make It Big
http://ja.dbpedia.org/resource/マリアーノ・ラホイ・ブレイ	マリアーノ・ラホイ・ブレイ	Mariano Rahoy Bray
http://ja.dbpedia.org/resource/ロール・ウィズ・イット_(オアシスの曲)	ロール・ウィズ・イット (オアシスの曲)	Roll With It (Oasis' Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・ダンコ	リック・ダンコ	Rick Danko
http://ja.dbpedia.org/resource/リボー	リボー	Ribaud
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコ・アンドレッティ	マルコ・アンドレッティ	Marco Andretti
http://ja.dbpedia.org/resource/ウプサラ	ウプサラ	Uppsala
http://ja.dbpedia.org/resource/金性洙	金性洙	Kim Sang
http://ja.dbpedia.org/resource/ホレイショ・ゲイツ	ホレイショ・ゲイツ	Horatio Gates
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-134	STS-134	STS-134
http://ja.dbpedia.org/resource/廉基勳	廉基勳	Yuan Xun
http://ja.dbpedia.org/resource/ストロム・サーモンド	ストロム・サーモンド	Strom Thurmond
http://ja.dbpedia.org/resource/ドッジ郡_(ウィスコンシン州)	ドッジ郡 (ウィスコンシン州)	Dodge County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/Cinnamon	Cinnamon	Cinnamon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィチタ郡_(カンザス州)	ウィチタ郡 (カンザス州)	Wichita County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーズ2	ジョーズ2	Jaws 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ミロシュ・ゼマン	ミロシュ・ゼマン	Milos Zeman
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・シュライアマハー	フリードリヒ・シュライアマハー	Friedrich-Schliermach
http://ja.dbpedia.org/resource/オールステート・アリーナ	オールステート・アリーナ	Allstate · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/パルチザン_(ユーゴスラビア)	パルチザン (ユーゴスラビア)	Partizan (Yugoslavia)
http://ja.dbpedia.org/resource/サラ・ウルタド	サラ・ウルタド	Sarah Ultado
http://ja.dbpedia.org/resource/コビントン郡_(アラバマ州)	コビントン郡 (アラバマ州)	Covington County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/イエス_(バンド)	イエス (バンド)	Jesus (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユトレヒト州	ユトレヒト州	State of Utrecht
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビン・クック	ロビン・クック	Robin Cook
http://ja.dbpedia.org/resource/ストリートクライ	ストリートクライ	Street Cry
http://ja.dbpedia.org/resource/イタスカ郡_(ミネソタ州)	イタスカ郡 (ミネソタ州)	Itasuka County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/畑田真輝	畑田真輝	Masaki Hatada
http://ja.dbpedia.org/resource/チカソー郡_(アイオワ州)	チカソー郡 (アイオワ州)	Chickasaw County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スミス_(労働党党首)	ジョン・スミス (労働党党首)	John Smith (Labor Party leader)
http://ja.dbpedia.org/resource/岡市之助	岡市之助	Oka Ichinosuke
http://ja.dbpedia.org/resource/ティロン州	ティロン州	State of Tillon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・マディソン	ジェームズ・マディソン	James Madison
http://ja.dbpedia.org/resource/スナップ_(競走馬)	スナップ (競走馬)	Snap (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/カネイベク郡_(ミネソタ州)	カネイベク郡 (ミネソタ州)	Kaneybek County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_82	UFC 82	UFC 82
http://ja.dbpedia.org/resource/VALENTI	VALENTI	VALENTI
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・TF107	トヨタ・TF107	Toyota · TF 107
http://ja.dbpedia.org/resource/サブ・ポップ	サブ・ポップ	Sub-pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ネーデルラント連邦共和国	ネーデルラント連邦共和国	Federal Republic of Netherlands
http://ja.dbpedia.org/resource/Baby_Don't_Cry_(安室奈美恵の曲)	Baby Don't Cry (安室奈美恵の曲)	Baby Do not Cry (Namie Amuro)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニー・ロリンズ	ソニー・ロリンズ	Sony Rollins
http://ja.dbpedia.org/resource/シャリーフダンサー	シャリーフダンサー	Sharif Dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/ピースヴィル・レコード	ピースヴィル・レコード	Peaceville Records
http://ja.dbpedia.org/resource/デュアン・オールマン	デュアン・オールマン	Duane Allman
http://ja.dbpedia.org/resource/DREAMS_COME_TRUE	DREAMS COME TRUE	DREAMS COME TRUE
http://ja.dbpedia.org/resource/リビングストン郡_(ケンタッキー州)	リビングストン郡 (ケンタッキー州)	Livingstone County (Kentucky State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォレン・ハーディング	ウォレン・ハーディング	Warren Harding
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・アメリカ	コパ・アメリカ	Copa America
http://ja.dbpedia.org/resource/エイベル・アップシャー	エイベル・アップシャー	Abel Upshire
http://ja.dbpedia.org/resource/ガンビア	ガンビア	Gambia
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサー郡_(オハイオ州)	マーサー郡 (オハイオ州)	Mercer County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/済南市	済南市	Jinan
http://ja.dbpedia.org/resource/上杉景勝	上杉景勝	Uesugi Scenic
http://ja.dbpedia.org/resource/ムハンマド・ムルシー	ムハンマド・ムルシー	Muhammad Mursey
http://ja.dbpedia.org/resource/シュガー_(バンド)	シュガー (バンド)	Sugar (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(ウィスコンシン州)	ジャクソン郡 (ウィスコンシン州)	Jackson County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ACアジャクシオ	ACアジャクシオ	AC Ajaccio
http://ja.dbpedia.org/resource/プロイセン王国	プロイセン王国	Kingdom of Prussia
http://ja.dbpedia.org/resource/アフマド・シャフィーク	アフマド・シャフィーク	Ahmad Shakhik
http://ja.dbpedia.org/resource/クリフ・リチャード	クリフ・リチャード	Cliff Richard
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッキー・ローレス	ブラッキー・ローレス	Blackie and Rores
http://ja.dbpedia.org/resource/モリス郡_(カンザス州)	モリス郡 (カンザス州)	Morris County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デヒア	デヒア	Dehia
http://ja.dbpedia.org/resource/コントログエッラ	コントログエッラ	Controguerra
http://ja.dbpedia.org/resource/アントリム郡_(ミシガン州)	アントリム郡 (ミシガン州)	County Antrim County (Michigan)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーロリーグ	ユーロリーグ	Euro League
http://ja.dbpedia.org/resource/GNOME	GNOME	GNOME
http://ja.dbpedia.org/resource/ターヤ・トゥルネン	ターヤ・トゥルネン	Taya Turnen
http://ja.dbpedia.org/resource/いすゞ・アスカ	いすゞ・アスカ	Isuzu · Asuka
http://ja.dbpedia.org/resource/ロナルド・コース	ロナルド・コース	Ronald · Course
http://ja.dbpedia.org/resource/デイ・トリッパー	デイ・トリッパー	Day Tripper
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ノーランド	ウィリアム・ノーランド	William Norland
http://ja.dbpedia.org/resource/渡辺喜美	渡辺喜美	Yoshimi Watanabe
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒップホップ・ソウル	ヒップホップ・ソウル	Hip Hop · Soul
http://ja.dbpedia.org/resource/軍務伯	軍務伯	Arms of military affairs
http://ja.dbpedia.org/resource/エーボリ	エーボリ	Eboli
http://ja.dbpedia.org/resource/エンプ・ヴオリネン	エンプ・ヴオリネン	Emp · Voolinen
http://ja.dbpedia.org/resource/刈谷市	刈谷市	Kariya
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・セシル_(初代セシル・オブ・チェルウッド子爵)	ロバート・セシル (初代セシル・オブ・チェルウッド子爵)	Robert Cecil (the first Cecil of Chelwood)
http://ja.dbpedia.org/resource/バニラニンジャ	バニラニンジャ	Vanilla ninja
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリーム4:_ネクスト・ジェネレーション	スクリーム4: ネクスト・ジェネレーション	Scream 4: Next Generation
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスチャン・アルヴェスタム	クリスチャン・アルヴェスタム	Christian Alvesestam
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス・モドロウ	ハンス・モドロウ	Hans · Morrow
http://ja.dbpedia.org/resource/Vorbis	Vorbis	Vorbis
http://ja.dbpedia.org/resource/ウイングス	ウイングス	Wings
http://ja.dbpedia.org/resource/ティロン・ルー	ティロン・ルー	Tyrone Rou
http://ja.dbpedia.org/resource/セム語派	セム語派	Semitic school
http://ja.dbpedia.org/resource/とかげ座	とかげ座	Lacosta
http://ja.dbpedia.org/resource/プロコル・ハルム	プロコル・ハルム	Prokol Harum
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイト・アンド・ブリード	ウェイト・アンド・ブリード	Weight and Bleed
http://ja.dbpedia.org/resource/民主運動党_(キプロス)	民主運動党 (キプロス)	Democratic Movement Party (Cyprus)
http://ja.dbpedia.org/resource/J・R・R・トールキン	J・R・R・トールキン	J · R · R · Tolkien
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・フランプトン	ピーター・フランプトン	Peter · Frampton
http://ja.dbpedia.org/resource/セントローレンス郡_(ニューヨーク州)	セントローレンス郡 (ニューヨーク州)	St. Lawrence County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボストン大学	ボストン大学	Boston University
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ブルース_(初代アバーデア男爵)	ヘンリー・ブルース (初代アバーデア男爵)	Henry Blues (Baroness Aberdeer)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテカルロ市街地コース	モンテカルロ市街地コース	Monte Carlo Downtown Course
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・シャバーブ・アル・アラビークラブ	アル・シャバーブ・アル・アラビークラブ	Al Shabbab Al · Arabic Club
http://ja.dbpedia.org/resource/オリヴァー・ハザード・ペリー・スロック・モートン	オリヴァー・ハザード・ペリー・スロック・モートン	Oliver Hazard Perry · Slock · Morton
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアン・レノン	ジュリアン・レノン	Julian Lennon
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポレオン・ボナパルト	ナポレオン・ボナパルト	Napoleon Bonaparte
http://ja.dbpedia.org/resource/ローディ_(バンド)	ローディ (バンド)	Lodi (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーン・ロックス	クイーン・ロックス	Queen Rocks
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント_(イングランド)	ケント (イングランド)	Kent (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンスラックス	アンスラックス	Anthrax
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_ベストウイッシュ_ビクティニと黒き英雄_ゼクロム・白き英雄_レシラム	劇場版ポケットモンスター ベストウイッシュ ビクティニと黒き英雄 ゼクロム・白き英雄 レシラム	Pocket Monsters in the Movie Best Wish Bicin Tini and Black Hero Yecrome · White Hero Reseram
http://ja.dbpedia.org/resource/アリソン・クラウス	アリソン・クラウス	Allison Kraus
http://ja.dbpedia.org/resource/世界陸上競技選手権大会	世界陸上競技選手権大会	World Athletics Championships
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルドン	シャルドン	Chardon
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-3	ソユーズTMA-3	Soyuz TMA-3
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ギルマー	トマス・ギルマー	Thomas Gilmar
http://ja.dbpedia.org/resource/潮来市	潮来市	Itakoi
http://ja.dbpedia.org/resource/フューネラル・ミスト	フューネラル・ミスト	Funeral mist
http://ja.dbpedia.org/resource/スマートストライク	スマートストライク	Smart Strike
http://ja.dbpedia.org/resource/ボストン・セルティックス	ボストン・セルティックス	Boston Celtics
http://ja.dbpedia.org/resource/リンブルフ語	リンブルフ語	Limburgish
http://ja.dbpedia.org/resource/福田赳夫	福田赳夫	Takuo Fukuda
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーロッパ・フォーミュラ3選手権	ヨーロッパ・フォーミュラ3選手権	European Formula 3 Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリファックス郡_(ノースカロライナ州)	ハリファックス郡 (ノースカロライナ州)	Halifax County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルリカ・エレオノーラ_(スウェーデン女王)	ウルリカ・エレオノーラ (スウェーデン女王)	Ulrika Eleonora (Queen of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/X-メン	X-メン	X-Men
http://ja.dbpedia.org/resource/シーズン・オブ・ミスト	シーズン・オブ・ミスト	Season of mist
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョグジャカルタ特別州	ジョグジャカルタ特別州	Yogyakarta Special Province
http://ja.dbpedia.org/resource/プノンペン・オリンピックスタジアム	プノンペン・オリンピックスタジアム	Phnom Penh / Olympic Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルディナント1世_(オーストリア皇帝)	フェルディナント1世 (オーストリア皇帝)	Ferdinand I (Emperor of Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/Drive_away/幸福の条件	Drive away/幸福の条件	Drive away / Condition of Happiness
http://ja.dbpedia.org/resource/パワー・トゥ・ザ・ピープル	パワー・トゥ・ザ・ピープル	Power to the People
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・ポパー	カール・ポパー	Karl Popper
http://ja.dbpedia.org/resource/Re:member	Re:member	Re: member
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・サリバン_(州知事)	ジェイムズ・サリバン (州知事)	James Sullivan (Governor)
http://ja.dbpedia.org/resource/MASSIVE_WONDERS	MASSIVE WONDERS	MASSIVE WONDERS
http://ja.dbpedia.org/resource/ダレン・マシューズ	ダレン・マシューズ	Darren Matthews
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒポクリシー	ヒポクリシー	Hippocracy
http://ja.dbpedia.org/resource/新中道右派	新中道右派	New middle-right
http://ja.dbpedia.org/resource/ギラキ語	ギラキ語	Giraki
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(ウィスコンシン州)	ジェファーソン郡 (ウィスコンシン州)	Jefferson County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ツチ	ツチ	Tsutsui
http://ja.dbpedia.org/resource/塩川正十郎	塩川正十郎	Shirokawa Jojiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・トリビオ	ダニエル・トリビオ	Daniel Tribio
http://ja.dbpedia.org/resource/ペット・サウンズ	ペット・サウンズ	Pet · Sounds
http://ja.dbpedia.org/resource/マクヘンリー郡_(ノースダコタ州)	マクヘンリー郡 (ノースダコタ州)	McHenry County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サマリア文字	サマリア文字	Samaritan
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・クロウフォード	サミュエル・クロウフォード	Samuel Crawford
http://ja.dbpedia.org/resource/ルクセンブルク	ルクセンブルク	Luxembourg
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーゼフ・ゲッベルス	ヨーゼフ・ゲッベルス	Joseph Goebbels
http://ja.dbpedia.org/resource/BMOフィールド	BMOフィールド	BMO field
http://ja.dbpedia.org/resource/楠瀬幸彦	楠瀬幸彦	Yukihiko Kususe
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズシティ郡_(バージニア州)	チャールズシティ郡 (バージニア州)	Charles City County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フルトン郡_(アーカンソー州)	フルトン郡 (アーカンソー州)	Fulton County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリミア戦争	クリミア戦争	Crimean war
http://ja.dbpedia.org/resource/BBC_Four	BBC Four	BBC Four
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・グリーンスパン	アラン・グリーンスパン	Allan Greenspan
http://ja.dbpedia.org/resource/ケルト語派	ケルト語派	Celtic language
http://ja.dbpedia.org/resource/シーキングザゴールド	シーキングザゴールド	Seeking the Gold
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコ・ルビオ	マルコ・ルビオ	Marco Rubio
http://ja.dbpedia.org/resource/ここがロドスだ、ここで跳べ!	ここがロドスだ、ここで跳べ!	This is Rhodos, Jump here!
http://ja.dbpedia.org/resource/第10次長期滞在	第10次長期滞在	The 10th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイナソーJr.	ダイナソーJr.	Dinosaur Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/BEAT_CRUSADERS	BEAT CRUSADERS	BEAT CRUSADERS
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋市港サッカー場	名古屋市港サッカー場	Nagoya city port soccer field
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニス・サマラス	アントニス・サマラス	Antonis Samaras
http://ja.dbpedia.org/resource/パーフェクト・キス	パーフェクト・キス	Perfect kiss
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マクガヴァン	ジョージ・マクガヴァン	George McGovern
http://ja.dbpedia.org/resource/CDヌマンシア	CDヌマンシア	CD Numancia
http://ja.dbpedia.org/resource/クロアチア語	クロアチア語	Croatian
http://ja.dbpedia.org/resource/KISS_IN_THE_SKY	KISS IN THE SKY	KISS IN THE SKY
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス1世_(ポルトガル王)	ルイス1世 (ポルトガル王)	Lewis I (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次中東戦争	第二次中東戦争	Second Middle East War
http://ja.dbpedia.org/resource/民主運動_(フランス)	民主運動 (フランス)	Democratic Movement (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ツァヒアギーン・エルベグドルジ	ツァヒアギーン・エルベグドルジ	Zuahiagin · Elbegdorgesi
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタジオ・ゴベルナドール・マガリャンイス・ピント	エスタジオ・ゴベルナドール・マガリャンイス・ピント	Estudio · Governador · Magalya · Pinto
http://ja.dbpedia.org/resource/アドリア・ディアス	アドリア・ディアス	Adria Diaz
http://ja.dbpedia.org/resource/Prince_&_Princess	Prince & Princess	Prince & Princess
http://ja.dbpedia.org/resource/アイコナ・ポップ	アイコナ・ポップ	Aikona Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/モルデFK	モルデFK	Molde FK
http://ja.dbpedia.org/resource/Escape_(MISIAの曲)	Escape (MISIAの曲)	Escape (MISIA songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/Ren'Py	Ren'Py	Ren'Py
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィボー郡_(モンタナ州)	ウィボー郡 (モンタナ州)	Wybo County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/正力松太郎	正力松太郎	Matsutaro Makoto
http://ja.dbpedia.org/resource/Miwa	Miwa	Three wheels
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカースコットランド代表	サッカースコットランド代表	Scotland national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ミエスク	ミエスク	Miesuk
http://ja.dbpedia.org/resource/ダブル・ファンタジー	ダブル・ファンタジー	Double Fantasy
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_across_the_ocean	Love across the ocean	Love across the ocean
http://ja.dbpedia.org/resource/レンツィ内閣	レンツィ内閣	Renzi Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイロー_(競走馬)	ヘイロー (競走馬)	Halo (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/高木琢也	高木琢也	Takaya Takagi
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリームエクスプレス	ドリームエクスプレス	Dream Express
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・マッキントッシュ	デイヴ・マッキントッシュ	Dave · McIntosh
http://ja.dbpedia.org/resource/プレミアリーグ	プレミアリーグ	Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/レイモン・バール	レイモン・バール	Raymond Barre
http://ja.dbpedia.org/resource/ボウリング・フォー・スープ	ボウリング・フォー・スープ	Bowling for Soup
http://ja.dbpedia.org/resource/ザミンストレル	ザミンストレル	The minstrel
http://ja.dbpedia.org/resource/カンザスシティ_(ミズーリ州)	カンザスシティ (ミズーリ州)	Kansas City (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_Versus:_Vera_vs._Jones	UFC on Versus: Vera vs. Jones	UFC on Versus: Vera vs. Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/古田寛幸	古田寛幸	Hiroyuki Furuta
http://ja.dbpedia.org/resource/リスボン大学	リスボン大学	University of Lisbon
http://ja.dbpedia.org/resource/スティペ・プレティコサ	スティペ・プレティコサ	Stipe Pleicosa
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニア	ルーマニア	Romania
http://ja.dbpedia.org/resource/グランヴィル・ルーソン＝ゴア_(初代スタッフォード侯爵)	グランヴィル・ルーソン＝ゴア (初代スタッフォード侯爵)	Granville Luzon-Goa (First Stafford Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/中村北斗	中村北斗	Hokuto Nakamura
http://ja.dbpedia.org/resource/SNH48	SNH48	SNH 48
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・バウトウェル	ジョージ・バウトウェル	George Boutwell
http://ja.dbpedia.org/resource/グレース・ケリー	グレース・ケリー	Grace Kelly
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトロニック	エレクトロニック	Electronic
http://ja.dbpedia.org/resource/北ブラバント州	北ブラバント州	North Brabant Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴールデンバレー郡_(モンタナ州)	ゴールデンバレー郡 (モンタナ州)	Golden Valley County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ハーディング_(初代ハーディング子爵)	ヘンリー・ハーディング (初代ハーディング子爵)	Henry Harding (the first generation Harding)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリシア・デ・ボルボーン＝パルマ	アリシア・デ・ボルボーン＝パルマ	Alicia de Volborn Parma
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX_CRS-1	スペースX CRS-1	Space X CRS-1
http://ja.dbpedia.org/resource/ディープ・パープル	ディープ・パープル	deep Purple
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルク・アンド・ハニー	ミルク・アンド・ハニー	Milk and Honey
http://ja.dbpedia.org/resource/Scala	Scala	Scala
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク・ニックス	ニューヨーク・ニックス	New York · Knicks
http://ja.dbpedia.org/resource/Golden_Coast	Golden Coast	Golden Coast
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾフィア・ドロテア・フォン・ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク	ゾフィア・ドロテア・フォン・ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク	Zofia · Dorotea · von · Braunschweig - Lüneburg
http://ja.dbpedia.org/resource/MS-DOS	MS-DOS	MS-DOS
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・Y・ブラウン・ジュニア	ジョン・Y・ブラウン・ジュニア	John · Y · Brown · Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/NHK教育テレビジョン	NHK教育テレビジョン	NHK Educational Television
http://ja.dbpedia.org/resource/FLATBACKER	FLATBACKER	FLAT BACKER
http://ja.dbpedia.org/resource/フリスコ_(テキサス州)	フリスコ (テキサス州)	Frisco (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/インポータンス・オヴ・ビーイング・アイドル	インポータンス・オヴ・ビーイング・アイドル	Importance · Being · Idol
http://ja.dbpedia.org/resource/セルレ	セルレ	Serle
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオ・モンティ	マリオ・モンティ	Mario Monti
http://ja.dbpedia.org/resource/カタルーニャ民主集中	カタルーニャ民主集中	Democratic concentration of Catalonia
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーコロンビア代表	サッカーコロンビア代表	Soccer Colombia national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルスト・ケーラー	ホルスト・ケーラー	Horst Kohler
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ36号	ソユーズ36号	Soyuz 36
http://ja.dbpedia.org/resource/アリゲイニー郡_(メリーランド州)	アリゲイニー郡 (メリーランド州)	Alligenee County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/エルモア郡_(アイダホ州)	エルモア郡 (アイダホ州)	Elmore County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンテ_(競走馬)	ダンテ (競走馬)	Dante (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリスの議会	イギリスの議会	British parliament
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-15	ソユーズTMA-15	Soyuz TMA - 15
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリペ・カルデロン	フェリペ・カルデロン	Felipe Calderon
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・マンデル	ロバート・マンデル	Robert Mandel
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ケミカル・ロマンス	マイ・ケミカル・ロマンス	My Chemical Romance
http://ja.dbpedia.org/resource/マッドハニー	マッドハニー	Mad Honey
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・プレストン	ビリー・プレストン	Billy Preston
http://ja.dbpedia.org/resource/アナンディーン・アマル	アナンディーン・アマル	Anandeean Amal
http://ja.dbpedia.org/resource/トランブル郡_(オハイオ州)	トランブル郡 (オハイオ州)	Trumbull County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウル・アサイラム	ソウル・アサイラム	Seoul Asylum
http://ja.dbpedia.org/resource/FCダラス・スタジアム	FCダラス・スタジアム	FC Dallas · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルソン郡_(テキサス州)	ウィルソン郡 (テキサス州)	Wilson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/石野卓球	石野卓球	Ishino Table tennis
http://ja.dbpedia.org/resource/FreeBASIC	FreeBASIC	FreeBASIC
http://ja.dbpedia.org/resource/民主正義党	民主正義党	Democratic justice party
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッション:インポッシブル/ゴースト・プロトコル	ミッション:インポッシブル/ゴースト・プロトコル	Mission: Impossible / Ghost Protocol
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロンディ_(バンド)	ブロンディ (バンド)	Blondie (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アハリ・ドバイ	アル・アハリ・ドバイ	Al Ahli Dubai
http://ja.dbpedia.org/resource/ジューシー・J	ジューシー・J	Juicy · J
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・C・フレモント	ジョン・C・フレモント	John C. Fremont
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・デーニッツ	カール・デーニッツ	Karl Dennits
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドブル・リンク	レッドブル・リンク	Red Bull Link
http://ja.dbpedia.org/resource/パオロ・バリッラ	パオロ・バリッラ	Paolo Barilla
http://ja.dbpedia.org/resource/黒と白の館	黒と白の館	House of black and white
http://ja.dbpedia.org/resource/マンチェスター	マンチェスター	Manchester
http://ja.dbpedia.org/resource/デスティニー_(ストラトヴァリウスのアルバム)	デスティニー (ストラトヴァリウスのアルバム)	Destiny (Album of Stratovarius)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハエル・シューマッハ	ミハエル・シューマッハ	Michael Schumacher
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンコック郡_(テネシー州)	ハンコック郡 (テネシー州)	Hancock County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン継承戦争	スペイン継承戦争	Spain succession war
http://ja.dbpedia.org/resource/Kリーグクラシック	Kリーグクラシック	K League Classic
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・フット	マイケル・フット	Michael Futt
http://ja.dbpedia.org/resource/ノウンファクト	ノウンファクト	No-fact
http://ja.dbpedia.org/resource/ザスパクサツ群馬	ザスパクサツ群馬	Sparrow
http://ja.dbpedia.org/resource/マン島語	マン島語	Manx
http://ja.dbpedia.org/resource/ティグレ人	ティグレ人	Tigres
http://ja.dbpedia.org/resource/ロストフ・ナ・ドヌ	ロストフ・ナ・ドヌ	Rostov-on-Donu
http://ja.dbpedia.org/resource/三塚博	三塚博	Hiroshi Mitsuka
http://ja.dbpedia.org/resource/リプアーリ語	リプアーリ語	Lipuarian
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイクスルー_(クイーンの曲)	ブレイクスルー (クイーンの曲)	Breakthrough (Queen's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリフォード・モリス・ハーディン	クリフォード・モリス・ハーディン	Clifford Morris Hardin
http://ja.dbpedia.org/resource/アマースト_(マサチューセッツ州)	アマースト (マサチューセッツ州)	Amherst (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エクセル・エナジー・センター	エクセル・エナジー・センター	Excel · Energy Center
http://ja.dbpedia.org/resource/オハイオ郡_(ウェストバージニア州)	オハイオ郡 (ウェストバージニア州)	Ohio County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・シラー大学イェーナ	フリードリヒ・シラー大学イェーナ	Friedrich-Schiller University Jena
http://ja.dbpedia.org/resource/登壁_(ゲーム・オブ・スローンズ)	登壁 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Climb (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/HKT48	HKT48	HKT 48
http://ja.dbpedia.org/resource/中島早貴	中島早貴	Hayato Nakajima
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・グレシャム	ウォルター・グレシャム	Walter Gresham
http://ja.dbpedia.org/resource/太平洋戦争	太平洋戦争	The Pacific War
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン_(競走馬)	コリン (競走馬)	Colin (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカースウェーデン代表	サッカースウェーデン代表	Sweden national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/Break_It/Get_Myself_Back	Break It/Get Myself Back	Break It / Get Myself Back
http://ja.dbpedia.org/resource/アトレティコ・ナシオナル	アトレティコ・ナシオナル	Atletico Nacional
http://ja.dbpedia.org/resource/リーバイス・スタジアム	リーバイス・スタジアム	Levis and Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルゴロド州	ベルゴロド州	Belgorod
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウッドハウス_(初代キンバリー伯爵)	ジョン・ウッドハウス (初代キンバリー伯爵)	John Woodhouse (First Earl of Kimberly)
http://ja.dbpedia.org/resource/クァンタン・メイヤスー	クァンタン・メイヤスー	Kwang Tan Meyersault
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ヒューム	デイヴィッド・ヒューム	David Hume
http://ja.dbpedia.org/resource/国務総理_(大韓民国)	国務総理 (大韓民国)	Prime Minister (Republic of Korea)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャラントフォックス	ギャラントフォックス	Gallant Fox
http://ja.dbpedia.org/resource/新王誕生	新王誕生	The birth of the new King
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮語族	朝鮮語族	Korean language
http://ja.dbpedia.org/resource/ユオザス・オレカス	ユオザス・オレカス	Yousas Orekas
http://ja.dbpedia.org/resource/タルヤ・ハロネン	タルヤ・ハロネン	Talya Halonen
http://ja.dbpedia.org/resource/キン族	キン族	Kin
http://ja.dbpedia.org/resource/IPod_touch	IPod touch	IPod touch
http://ja.dbpedia.org/resource/クロウフォード郡_(ウィスコンシン州)	クロウフォード郡 (ウィスコンシン州)	Crawford County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Barnett_vs._Cormier	Strikeforce: Barnett vs. Cormier	Strikeforce: Barnett vs. Cormier
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・セザンヌ	ポール・セザンヌ	Paul Cezanne
http://ja.dbpedia.org/resource/第12次長期滞在	第12次長期滞在	The 12th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/フー・アー・ユー_(曲)	フー・アー・ユー (曲)	Who Are You (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポリス_(バンド)	ポリス (バンド)	Police (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイソン・キッド	ジェイソン・キッド	Jason Kid
http://ja.dbpedia.org/resource/スフバータル・バトボルド	スフバータル・バトボルド	Sukhbaatar Batbold
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィーナス・アンド・マース/ロック・ショー	ヴィーナス・アンド・マース/ロック・ショー	Venus And Mars / Rock Show
http://ja.dbpedia.org/resource/森村昂太	森村昂太	Kota Morimura
http://ja.dbpedia.org/resource/恋する瞳は美しい/やさしい気持ちで	恋する瞳は美しい/やさしい気持ちで	Eye in love is beautiful / with a kind-hearted feeling
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・ユシチェンコ	ヴィクトル・ユシチェンコ	Viktor Yushchenko
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォーキー郡_(ウィスコンシン州)	ミルウォーキー郡 (ウィスコンシン州)	Milwaukee County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家定	徳川家定	Tokugawa Isami
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランチ郡_(ミシガン州)	ブランチ郡 (ミシガン州)	Branch County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_FACE	THE FACE	THE FACE
http://ja.dbpedia.org/resource/郡上市	郡上市	Gujo City
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・アークエット	デヴィッド・アークエット	David Arkette
http://ja.dbpedia.org/resource/サンダーキャット	サンダーキャット	Thundercat
http://ja.dbpedia.org/resource/SCフライブルク	SCフライブルク	SC Freiburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・フィッツアラン＝ハワード_(第15代ノーフォーク公)	ヘンリー・フィッツアラン＝ハワード (第15代ノーフォーク公)	Henry · Fitz Alan = Howard (15th Duke of Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソノラ州	ソノラ州	Sonora State
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニオン郡_(ルイジアナ州)	ユニオン郡 (ルイジアナ州)	Union County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ワフダート・クラブ	アル・ワフダート・クラブ	Al Wafdado Club
http://ja.dbpedia.org/resource/本多忠政	本多忠政	Honda Tadanori
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・ブランデル	マーク・ブランデル	Mark · Brandel
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・ホーンズビー	ブルース・ホーンズビー	Bruce Hornsby
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ1世_(神聖ローマ皇帝)	フランツ1世 (神聖ローマ皇帝)	Franz I (Emperor of Holy Roman)
http://ja.dbpedia.org/resource/張勉	張勉	Chang work
http://ja.dbpedia.org/resource/中国サッカー・乙級リーグ	中国サッカー・乙級リーグ	Chinese Football / Big class league
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・クラウン	ジョー・クラウン	Joe Crown
http://ja.dbpedia.org/resource/X_JAPAN	X JAPAN	X JAPAN
http://ja.dbpedia.org/resource/グラインドコア	グラインドコア	Grindcore
http://ja.dbpedia.org/resource/マーシャル・ジュウェル	マーシャル・ジュウェル	Marshall Jewell
http://ja.dbpedia.org/resource/サリバン郡_(インディアナ州)	サリバン郡 (インディアナ州)	Sullivan County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・イーノ	ブライアン・イーノ	Brian Eno
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(ルイジアナ州)	ワシントン郡 (ルイジアナ州)	Washington County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・バチェレ	ミシェル・バチェレ	Michelle Bachelet
http://ja.dbpedia.org/resource/ピアチェンツァ県	ピアチェンツァ県	Piacenza Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ピョートル・クロポトキン	ピョートル・クロポトキン	Pyotr · Kropotkin
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンジ郡_(フロリダ州)	オレンジ郡 (フロリダ州)	Orange County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/北西インディアン戦争	北西インディアン戦争	Northwest Indian War
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエル・ルイジ・ベルサーニ	ピエル・ルイジ・ベルサーニ	Pier Luigi Bersani
http://ja.dbpedia.org/resource/ココニノ郡_(アリゾナ州)	ココニノ郡 (アリゾナ州)	Coconino County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・ヤング	ニール・ヤング	Neil Young
http://ja.dbpedia.org/resource/MOTHER_(LUNA_SEAのアルバム)	MOTHER (LUNA SEAのアルバム)	MOTHER (Album of LUNA SEA)
http://ja.dbpedia.org/resource/パウロ・ワンチョペ	パウロ・ワンチョペ	Paul · One Piece
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルタレーザEC	フォルタレーザEC	Fortaleza EC
http://ja.dbpedia.org/resource/Java	Java	Java
http://ja.dbpedia.org/resource/EYES_LOVE_YOU	EYES LOVE YOU	EYES LOVE YOU
http://ja.dbpedia.org/resource/札幌市	札幌市	Sapporo
http://ja.dbpedia.org/resource/浜田靖一	浜田靖一	Yasuichi Hamada
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・サンマリネーゼ	カンピオナート・サンマリネーゼ	Campionate · San Marinese
http://ja.dbpedia.org/resource/アベリー郡_(ノースカロライナ州)	アベリー郡 (ノースカロライナ州)	Avery County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コッルピティヤ	コッルピティヤ	Kolpittiya
http://ja.dbpedia.org/resource/金甫ギョン	金甫ギョン	Kim Fung
http://ja.dbpedia.org/resource/シリーン	シリーン	Sireen
http://ja.dbpedia.org/resource/イーゾラ・デル・グラン・サッソ・ディターリア	イーゾラ・デル・グラン・サッソ・ディターリア	Isola del Gran Sasso Ditaria
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック郡_(テキサス州)	ジャック郡 (テキサス州)	Jack County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッカノーヴァ	ロッカノーヴァ	Roccanova
http://ja.dbpedia.org/resource/クライスラー・300	クライスラー・300	Chrysler · 300
http://ja.dbpedia.org/resource/ガガーリン発射台	ガガーリン発射台	Gagarin launch pad
http://ja.dbpedia.org/resource/長江	長江	Yangtze River
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ	ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテ	Johann Wolfgang von Goethe
http://ja.dbpedia.org/resource/マンモハン・シン	マンモハン・シン	Manmohan Singh
http://ja.dbpedia.org/resource/チョウォーン郡_(ノースカロライナ州)	チョウォーン郡 (ノースカロライナ州)	Choowon County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・ベアリング_(初代ノースブルック伯爵)	トーマス・ベアリング (初代ノースブルック伯爵)	Thomas Bearing (First Count of Northbrook Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/西夏	西夏	Western summer
http://ja.dbpedia.org/resource/アレン郡_(ルイジアナ州)	アレン郡 (ルイジアナ州)	Allen County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デジャ・ヴ_(アルバム)	デジャ・ヴ (アルバム)	Deja Vu (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/エールディヴィジ	エールディヴィジ	Eredivisie
http://ja.dbpedia.org/resource/モスクワ	モスクワ	Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/横浜市	横浜市	Yokohama
http://ja.dbpedia.org/resource/ディーヴォ	ディーヴォ	Devo
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルシンボリ	ヘルシンボリ	Helsingborg
http://ja.dbpedia.org/resource/クレメンス6世_(ローマ教皇)	クレメンス6世 (ローマ教皇)	Clemens VI (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/WISH_(嵐の曲)	WISH (嵐の曲)	WISH (Arashi 's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/オロモ人	オロモ人	Oromo people
http://ja.dbpedia.org/resource/週刊少年ジャンプ	週刊少年ジャンプ	Weekly Shonen Jump
http://ja.dbpedia.org/resource/制度的革命党	制度的革命党	Institutional revolutionary party
http://ja.dbpedia.org/resource/スイスドイツ語	スイスドイツ語	Swiss German
http://ja.dbpedia.org/resource/河錫舟	河錫舟	Heisei Ship
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン・クリストファー	ウォーレン・クリストファー	Warren Christopher
http://ja.dbpedia.org/resource/白川義則	白川義則	Yoshinori Shirakawa
http://ja.dbpedia.org/resource/マンシ語	マンシ語	Manshi
http://ja.dbpedia.org/resource/セリーノ	セリーノ	Serino
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・ハルステッド	ニール・ハルステッド	Neil Halstead
http://ja.dbpedia.org/resource/Hands_(倖田來未の曲)	Hands (倖田來未の曲)	Hands (Kumi Koda's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベッドフォードシャー	ベッドフォードシャー	Bedfordshire
http://ja.dbpedia.org/resource/ブトロス・ブトロス＝ガーリ	ブトロス・ブトロス＝ガーリ	Butros · Butros-Ghali
http://ja.dbpedia.org/resource/アイン・ランド	アイン・ランド	Ain Land
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワード郡_(テキサス州)	ハワード郡 (テキサス州)	Howard County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/テハマ郡_(カリフォルニア州)	テハマ郡 (カリフォルニア州)	Tehama County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・A・ウォレス	ヘンリー・A・ウォレス	Henry A. Wallace
http://ja.dbpedia.org/resource/埼玉県	埼玉県	Saitama
http://ja.dbpedia.org/resource/Around_the_world/KANDATA	Around the world/KANDATA	Around the world / KANDATA
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴィ・シャンカル	ラヴィ・シャンカル	Ravi Shankaru
http://ja.dbpedia.org/resource/ムハンマド・フセイン・タンターウィー	ムハンマド・フセイン・タンターウィー	Muhammad Hussein Tantawee
http://ja.dbpedia.org/resource/Tears_(Fayrayの曲)	Tears (Fayrayの曲)	Tears (Fayray's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンディング・オン・ザ・ショルダー・オブ・ジャイアンツ	スタンディング・オン・ザ・ショルダー・オブ・ジャイアンツ	Standing On The Shoulder of Giants
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キャヴェンディッシュ＝ベンティンク_(第3代ポートランド公爵)	ウィリアム・キャヴェンディッシュ＝ベンティンク (第3代ポートランド公爵)	William Cavendish-Bentink (3rd Duke of Portland)
http://ja.dbpedia.org/resource/カインド・オブ・マジック_(曲)	カインド・オブ・マジック (曲)	Kind of Magic (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムアンマル・アル＝カッザーフィー	ムアンマル・アル＝カッザーフィー	Muangmar al-Qazafi
http://ja.dbpedia.org/resource/サンクム	サンクム	Sanctum
http://ja.dbpedia.org/resource/グッバイ・ララバイ	グッバイ・ララバイ	Goodbye / lullaby
http://ja.dbpedia.org/resource/ドック・リバース	ドック・リバース	Dock · Reverse
http://ja.dbpedia.org/resource/ポトマック川	ポトマック川	Potomac River
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーン・ディス・ウェイ	ボーン・ディス・ウェイ	Born This Way
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・スタンレー・ジェヴォンズ	ウィリアム・スタンレー・ジェヴォンズ	William Stanley Jevons
http://ja.dbpedia.org/resource/マイティリー語	マイティリー語	Maithili
http://ja.dbpedia.org/resource/グレーター・ロンドン・オーソリティー	グレーター・ロンドン・オーソリティー	Greater London Authority
http://ja.dbpedia.org/resource/マーシャル郡_(テネシー州)	マーシャル郡 (テネシー州)	Marshall County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Flower_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	Flower (L'Arc〜en〜Cielの曲)	Flower (L'Arc ~ el ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・グレッグ	ジョン・グレッグ	John Greg
http://ja.dbpedia.org/resource/サマセット郡_(メイン州)	サマセット郡 (メイン州)	Somerset County (Maine)
http://ja.dbpedia.org/resource/松永光	松永光	Hikaru Matsunaga
http://ja.dbpedia.org/resource/モントフェルラント	モントフェルラント	Mont Ferrand
http://ja.dbpedia.org/resource/心のプラカード	心のプラカード	Placard of heart
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・クルーグマン	ポール・クルーグマン	Paul Krugman
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルートーンズ	ブルートーンズ	Blue Tones
http://ja.dbpedia.org/resource/共和人民党	共和人民党	Republican People's Party
http://ja.dbpedia.org/resource/アクシス:ボールド・アズ・ラヴ	アクシス:ボールド・アズ・ラヴ	Axis: Bold As Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・F・ケネディ国際空港	ジョン・F・ケネディ国際空港	John F. Kennedy International Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/ビュート郡_(サウスダコタ州)	ビュート郡 (サウスダコタ州)	Bute County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャメロン郡_(テキサス州)	キャメロン郡 (テキサス州)	Cameron County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウマール・ウィラハディクスマ	ウマール・ウィラハディクスマ	Umar Wira Ha Diksma
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・パウリスタ	カンピオナート・パウリスタ	Campionate · Paulista
http://ja.dbpedia.org/resource/エクセター_(ロードアイランド州)	エクセター (ロードアイランド州)	Exeter (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラスト・クリスマス_(ワム!の曲)	ラスト・クリスマス (ワム!の曲)	Last Christmas (songs from WAM!)
http://ja.dbpedia.org/resource/レオ・シラード	レオ・シラード	Leo · Shirado
http://ja.dbpedia.org/resource/カウントフリート	カウントフリート	Count Fleet
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネス・ロゴフ	ケネス・ロゴフ	Kenneth Rogov
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイレブ・ストロング	ケイレブ・ストロング	Keileb Strong
http://ja.dbpedia.org/resource/ANDROID	ANDROID	ANDROID
http://ja.dbpedia.org/resource/クイン・スナイダー	クイン・スナイダー	Quinn Snyder
http://ja.dbpedia.org/resource/トルコ	トルコ	Turkey
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイウッド郡_(ノースカロライナ州)	ヘイウッド郡 (ノースカロライナ州)	Heywood County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・エリーザベト・フォン・バイエルン	マリア・エリーザベト・フォン・バイエルン	Maria · Elisabeth · von · Bayern
http://ja.dbpedia.org/resource/トーヴ・ロー	トーヴ・ロー	Tove Row
http://ja.dbpedia.org/resource/Make_my_day_(倉木麻衣の曲)	Make my day (倉木麻衣の曲)	Make my day (music by Mai Kuraki)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドウィン・スタントン	エドウィン・スタントン	Edwin Stanton
http://ja.dbpedia.org/resource/ラザフォード・ヘイズ	ラザフォード・ヘイズ	Rutherford Hayes
http://ja.dbpedia.org/resource/パワー・オブ・ラヴ_(ジェニファー・ラッシュの曲)	パワー・オブ・ラヴ (ジェニファー・ラッシュの曲)	Power of Love (Jennifer Rush 's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/グランド郡_(コロラド州)	グランド郡 (コロラド州)	Grand County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/テリー・サンフォード	テリー・サンフォード	Terry Sanford
http://ja.dbpedia.org/resource/プラトン	プラトン	Plato
http://ja.dbpedia.org/resource/GATES_OF_HEAVEN	GATES OF HEAVEN	GATES OF HEAVEN
http://ja.dbpedia.org/resource/Wishing_On_The_Same_Star	Wishing On The Same Star	Wishing On The Same Star
http://ja.dbpedia.org/resource/CAFコンフェデレーションカップ	CAFコンフェデレーションカップ	CAF Confederation Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ウェストバージニア州)	ウェイン郡 (ウェストバージニア州)	Wayne County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビューティフル・ワールド_(テイク・ザットのアルバム)	ビューティフル・ワールド (テイク・ザットのアルバム)	Beautiful World (Album of Take That)
http://ja.dbpedia.org/resource/アバディーンFC	アバディーンFC	Aberdeen FC
http://ja.dbpedia.org/resource/つんく♂	つんく♂	Tsunku
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-51-G	STS-51-G	STS-51-G
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス_(ニュージャージー州)	エリザベス (ニュージャージー州)	Elizabeth (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘレ・トーニング＝シュミット	ヘレ・トーニング＝シュミット	Hereley-Tonning-Schmidt
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコの大統領	メキシコの大統領	President of Mexico
http://ja.dbpedia.org/resource/アース_(バンド)	アース (バンド)	Earth (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌーリー・マーリキー	ヌーリー・マーリキー	Nury · Marikie
http://ja.dbpedia.org/resource/グランド郡_(ユタ州)	グランド郡 (ユタ州)	Grand County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルスター郡_(ニューヨーク州)	アルスター郡 (ニューヨーク州)	Ulster County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドブル・レーシング	レッドブル・レーシング	Red Bull Racing
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンダンサー	グリーンダンサー	Green dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルリーフ	ミルリーフ	Milleaf
http://ja.dbpedia.org/resource/さよなら傷だらけの日々よ	さよなら傷だらけの日々よ	Good evening days filled with scars
http://ja.dbpedia.org/resource/GDエストリル＝プライア	GDエストリル＝プライア	GD Estoril = Praia
http://ja.dbpedia.org/resource/マイトリーパーラ・シリセーナ	マイトリーパーラ・シリセーナ	Mighty Parra · Silisena
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴィアン・トノン・ガイヤールFC	エヴィアン・トノン・ガイヤールFC	Evian Thonon · Gaillard FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーン・ディス・ウェイ_(曲)	ボーン・ディス・ウェイ (曲)	Born This Way (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/アフロ・アジア語族	アフロ・アジア語族	Afro-Asian Language
http://ja.dbpedia.org/resource/倉成正	倉成正	Tadashi Kurao
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバニア王国_(近代)	アルバニア王国 (近代)	Kingdom of Albania (modern)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイリッシュリヴァー	アイリッシュリヴァー	Irish River
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・オブ・シュルーズベリー_(ヨーク公)	リチャード・オブ・シュルーズベリー (ヨーク公)	Richard of Shrewsbury (Duke of York)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダッチェス郡_(ニューヨーク州)	ダッチェス郡 (ニューヨーク州)	Dutchess County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/宇野宗佑	宇野宗佑	Munetake Uno
http://ja.dbpedia.org/resource/DJアシュバ	DJアシュバ	DJ Ashba
http://ja.dbpedia.org/resource/胆沢町	胆沢町	Kisawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン・マルティネス	ジャクソン・マルティネス	Jackson Martinez
http://ja.dbpedia.org/resource/フアン・フランシスコ・マルティネス・モデスト	フアン・フランシスコ・マルティネス・モデスト	Juan Francisco Martinez Modesto
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルリカ・エレオノーラ・アヴ・ダンマルク	ウルリカ・エレオノーラ・アヴ・ダンマルク	Ulrika · Eleonora · Av · Dammark
http://ja.dbpedia.org/resource/P.O.D.	P.O.D.	P.O.D.
http://ja.dbpedia.org/resource/ポタワタミー郡_(アイオワ州)	ポタワタミー郡 (アイオワ州)	Potawatami County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/月刊ドラゴンエイジ	月刊ドラゴンエイジ	Monthly Dragon Age
http://ja.dbpedia.org/resource/デイル郡_(アラバマ州)	デイル郡 (アラバマ州)	Dale County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/マギル大学	マギル大学	McGill University
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾグー1世	ゾグー1世	Zoogou I
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール＝アンリ・スパーク	ポール＝アンリ・スパーク	Paul-Henri Spark
http://ja.dbpedia.org/resource/釧路市	釧路市	Kushiro
http://ja.dbpedia.org/resource/マンフレート・ゲルラッハ	マンフレート・ゲルラッハ	Manfredo Gerrach
http://ja.dbpedia.org/resource/メイソン郡_(イリノイ州)	メイソン郡 (イリノイ州)	Mason County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルスパ大分	ヴェルスパ大分	Welspa Oita
http://ja.dbpedia.org/resource/Revolution_(KARAのアルバム)	Revolution (KARAのアルバム)	Revolution (Album of KARA)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラパホ郡_(コロラド州)	アラパホ郡 (コロラド州)	Arapaho County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・カルペンコ	ヴィクトル・カルペンコ	Viktor Karpenko
http://ja.dbpedia.org/resource/高崎寛之	高崎寛之	Hiroyuki Takasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/レソト	レソト	Lesotho
http://ja.dbpedia.org/resource/ソマリアの大統領一覧	ソマリアの大統領一覧	Presidential list of Somalia
http://ja.dbpedia.org/resource/鳩山一郎	鳩山一郎	Ichiro Hatoyama
http://ja.dbpedia.org/resource/オーティス・ブルー	オーティス・ブルー	Otis Blue
http://ja.dbpedia.org/resource/アクトン・ベイビー	アクトン・ベイビー	Acton · baby
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェネト語	ヴェネト語	Veneto
http://ja.dbpedia.org/resource/コルピクラーニ	コルピクラーニ	Kolpiklani
http://ja.dbpedia.org/resource/Sign_(FLOWの曲)	Sign (FLOWの曲)	Sign (song of FLOW)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルビュー_(ワシントン州)	ベルビュー (ワシントン州)	Bellevue (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イバン・カビエデス	イバン・カビエデス	Ivan Kavièdes
http://ja.dbpedia.org/resource/らせん_(鈴木光司の小説)	らせん (鈴木光司の小説)	Helix (Novel by Suzuki Koji)
http://ja.dbpedia.org/resource/コンチョ郡_(テキサス州)	コンチョ郡 (テキサス州)	Concho County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーボン郡_(モンタナ州)	カーボン郡 (モンタナ州)	Carbon County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTM-20	ソユーズTM-20	Soyuz TM-20
http://ja.dbpedia.org/resource/クラブ・アフリカーン	クラブ・アフリカーン	Club · African
http://ja.dbpedia.org/resource/リライアント・スタジアム	リライアント・スタジアム	Reliant Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス共産党	フランス共産党	French Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーバート・フーヴァー	ハーバート・フーヴァー	Herbert Hoover
http://ja.dbpedia.org/resource/山下達郎	山下達郎	Tatsuro Yamashita
http://ja.dbpedia.org/resource/トラヤン・バセスク	トラヤン・バセスク	Trajan Bassesque
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルル・ド・ベルジック	シャルル・ド・ベルジック	Charles de Bergec
http://ja.dbpedia.org/resource/ウリ・ジョン・ロート	ウリ・ジョン・ロート	Woori John Roth
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・カールッチ	フランク・カールッチ	Frank Carrcić
http://ja.dbpedia.org/resource/Way_to_heaven	Way to heaven	Way to heaven
http://ja.dbpedia.org/resource/紋別市	紋別市	Monbetsu
http://ja.dbpedia.org/resource/雪の華	雪の華	Snow Flower
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_80	UFC 80	UFC 80
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤブロコ	ヤブロコ	Yabroko
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・スミス	ザ・スミス	The Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼロの使い魔	ゼロの使い魔	Familiar of Zero
http://ja.dbpedia.org/resource/タイムズスクエア	タイムズスクエア	Times Square
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクシス・ツィプラス	アレクシス・ツィプラス	Alexis Tiplass
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコ・ヒュルケンベルグ	ニコ・ヒュルケンベルグ	Nico Hülkenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイビー・ワン・モア・タイム_(アルバム)	ベイビー・ワン・モア・タイム (アルバム)	Baby One More Time (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/リスペクト_(オーティス・レディングの曲)	リスペクト (オーティス・レディングの曲)	Respect (Otis Redding's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ADOデン・ハーグ	ADOデン・ハーグ	ADO Den Haag
http://ja.dbpedia.org/resource/バーレーン・ナショナル・スタジアム	バーレーン・ナショナル・スタジアム	Bahrain National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ミソーキー郡_(ミシガン州)	ミソーキー郡 (ミシガン州)	Missouri County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・ドナート・ディ・レッチェ	サン・ドナート・ディ・レッチェ	San Donato di Lecce
http://ja.dbpedia.org/resource/河北華夏幸福足球倶楽部	河北華夏幸福足球倶楽部	Hebei Huaxia Happiness Sports Club
http://ja.dbpedia.org/resource/リベリアン・ガール	リベリアン・ガール	Liberian Girl
http://ja.dbpedia.org/resource/ももいろクローバーZ	ももいろクローバーZ	Momoiro Clover Z
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・チャドウィック	ジェームズ・チャドウィック	James Chadwick
http://ja.dbpedia.org/resource/義なき男	義なき男	A man without righteousness
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・アンセルモ	フィル・アンセルモ	Phil Anselmo
http://ja.dbpedia.org/resource/渋谷区	渋谷区	Shibuya Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーインド代表	サッカーインド代表	India soccer football team
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイエノールト・スタディオン	フェイエノールト・スタディオン	Feyenolt Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・トットマン	サム・トットマン	Sam Tutman
http://ja.dbpedia.org/resource/服部年宏	服部年宏	Yoshihiro Hattori
http://ja.dbpedia.org/resource/日本人	日本人	Japanese
http://ja.dbpedia.org/resource/リオ・デ・ラ・プラタ副王領	リオ・デ・ラ・プラタ副王領	Rio de la Plata Vicious territory
http://ja.dbpedia.org/resource/アーノルド・シュワルツェネッガー	アーノルド・シュワルツェネッガー	Arnold Schwarzenegger
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・シンガー	エリック・シンガー	Eric Singer
http://ja.dbpedia.org/resource/テレビ神奈川	テレビ神奈川	TV Kanagawa
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・ハーメネイー	アリー・ハーメネイー	Ally Hamenei
http://ja.dbpedia.org/resource/サムター郡_(フロリダ州)	サムター郡 (フロリダ州)	Sumter County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/国際通貨基金	国際通貨基金	International Monetary Fund
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルトン郡_(フロリダ州)	ウォルトン郡 (フロリダ州)	Walton County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラトガース大学	ラトガース大学	Rutgers University
http://ja.dbpedia.org/resource/鳥取市営サッカー場	鳥取市営サッカー場	Tottori municipal soccer field
http://ja.dbpedia.org/resource/アラビア語	アラビア語	Arabic
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラ・ド・マルブランシュ	ニコラ・ド・マルブランシュ	Nicolas de Mar Blanche
http://ja.dbpedia.org/resource/CHEMISTRY	CHEMISTRY	CHEMISTRY
http://ja.dbpedia.org/resource/メガフォース・レコード	メガフォース・レコード	Mega Force Records
http://ja.dbpedia.org/resource/サンノゼ	サンノゼ	San Jose
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイ・ベリーマン	ガイ・ベリーマン	Guy · Berryman
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカー・ザリスキ	オスカー・ザリスキ	Oscar Zaliski
http://ja.dbpedia.org/resource/鳴門市	鳴門市	Naruto city
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マーシャル	ジョン・マーシャル	John Marshall
http://ja.dbpedia.org/resource/ニノ・ブルジャナゼ	ニノ・ブルジャナゼ	Nino · Burjaanase
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワイトスネイク	ホワイトスネイク	White Snake
http://ja.dbpedia.org/resource/SEASONS_(浜崎あゆみの曲)	SEASONS (浜崎あゆみの曲)	SEASONS (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/メアリー・オブ・テック	メアリー・オブ・テック	Mary of Tec
http://ja.dbpedia.org/resource/キプロス	キプロス	Cyprus
http://ja.dbpedia.org/resource/河大成	河大成	Kawasaki Kawai
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・プレストン	シティ・オブ・プレストン	City of Preston
http://ja.dbpedia.org/resource/ロアッソ熊本	ロアッソ熊本	Roasso Kumamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/マッチ_(競走馬)	マッチ (競走馬)	Match (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/サムター郡_(ジョージア州)	サムター郡 (ジョージア州)	Sumter County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン郡_(ウィスコンシン州)	ダン郡 (ウィスコンシン州)	Dan County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/A・RA・SHI	A・RA・SHI	A · RA · SHI
http://ja.dbpedia.org/resource/ネルソン・マイルズ	ネルソン・マイルズ	Nelson Miles
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C21	ザウバー・C21	Sauber · C 21
http://ja.dbpedia.org/resource/アリアンツ・リヴィエラ	アリアンツ・リヴィエラ	Allianz Riviera
http://ja.dbpedia.org/resource/グレッグ・レイク	グレッグ・レイク	Greg Lake
http://ja.dbpedia.org/resource/マイチャーマー	マイチャーマー	My Charmer
http://ja.dbpedia.org/resource/フリスト・ストイチコフ	フリスト・ストイチコフ	Hristo Stoichkov
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンドルマス	キャンドルマス	Candle mass
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレス・ハンフリー・ホワイト・ジュニア	ウォーレス・ハンフリー・ホワイト・ジュニア	Wallace · Humphrey · White · Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/アーツアンドレターズ	アーツアンドレターズ	Arts and Letters
http://ja.dbpedia.org/resource/レントン_(ワシントン州)	レントン (ワシントン州)	Renton (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア・ナショナル・フットボールリーグ	ロシア・ナショナル・フットボールリーグ	Russia · National Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・モリス	スティーヴン・モリス	Stephen Morris
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルランドの首相	アイルランドの首相	Prime Minister of Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州緑の党	欧州緑の党	European Greens
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケットモンスター_(ゲーム)	ポケットモンスター (ゲーム)	Pocket monsters (game)
http://ja.dbpedia.org/resource/内閣官房長官	内閣官房長官	Chief Cabinet Secretary
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアラブ首長国連邦代表	サッカーアラブ首長国連邦代表	United Arab Emirates national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/連戦	連戦	Battle of war
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィニー・アピス	ヴィニー・アピス	Vinnie Apis
http://ja.dbpedia.org/resource/柔道	柔道	judo
http://ja.dbpedia.org/resource/秋田県	秋田県	Akita
http://ja.dbpedia.org/resource/アースィマ県	アースィマ県	Easima County
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴーストバスターズ	ゴーストバスターズ	Ghost Busters
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(ミネソタ州)	クレイ郡 (ミネソタ州)	Clay County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/崔圭夏	崔圭夏	Choi Keunsar
http://ja.dbpedia.org/resource/ナシュア_(競走馬)	ナシュア (競走馬)	Nashua (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ドナルド・キャメロン	ジェイムズ・ドナルド・キャメロン	James Donald Cameron
http://ja.dbpedia.org/resource/Here_alone	Here alone	Here alone
http://ja.dbpedia.org/resource/今井寿	今井寿	Imahi Imai
http://ja.dbpedia.org/resource/レス・ポール	レス・ポール	Les Paul
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ23号	ソユーズ23号	Soyuz 23
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・ロバートソン	ブライアン・ロバートソン	Brian Robertson
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCボーンマス	AFCボーンマス	AFC Bournemouth
http://ja.dbpedia.org/resource/ナタリア・ザビアコ	ナタリア・ザビアコ	Natalia Zabiako
http://ja.dbpedia.org/resource/会津若松市	会津若松市	Aizuwakamatsu
http://ja.dbpedia.org/resource/Perfect_Crime	Perfect Crime	Perfect Crime
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーキマー郡_(ニューヨーク州)	ハーキマー郡 (ニューヨーク州)	Herkimer County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーズ・ソー・アンユージュアル	シーズ・ソー・アンユージュアル	She's · So · Un Used
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリンの戦い	ベルリンの戦い	Battle of Berlin
http://ja.dbpedia.org/resource/後浦なつみ	後浦なつみ	Natsumi Shimoura
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・シェリング	トーマス・シェリング	Thomas Schelling
http://ja.dbpedia.org/resource/アモルフィス	アモルフィス	Amorphis
http://ja.dbpedia.org/resource/シリア語	シリア語	Syriac
http://ja.dbpedia.org/resource/デトロイト	デトロイト	Detroit
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク・ドールズ	ニューヨーク・ドールズ	New York · Dolls
http://ja.dbpedia.org/resource/オセオラ郡_(フロリダ州)	オセオラ郡 (フロリダ州)	Osceola County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Infinity_eighteen_vol.1	Infinity eighteen vol.1	Infinity eighteen vol.1
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン郡_(ジョージア州)	メイコン郡 (ジョージア州)	County of Macon (Georgia)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・スタンリー_(第17代ダービー伯爵)	エドワード・スタンリー (第17代ダービー伯爵)	Edward Stanley (17th Derby Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ステュアート_(カスルリー子爵)	ロバート・ステュアート (カスルリー子爵)	Robert Stuart (the son of Castrully)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・マクスウェル・ファイフ_(初代キルミュア伯爵)	デイヴィッド・マクスウェル・ファイフ (初代キルミュア伯爵)	David · Maxwell · Fife (First Earl of Kilmua)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ジャム	ザ・ジャム	The Jam
http://ja.dbpedia.org/resource/マルクス・バッベル	マルクス・バッベル	Marx · Babel
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋幸宏	高橋幸宏	Yukihiro Takahashi
http://ja.dbpedia.org/resource/アントン・チェーホフ	アントン・チェーホフ	Anton Chekhov
http://ja.dbpedia.org/resource/ラオス	ラオス	Laos
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェンソン・バトン	ジェンソン・バトン	Jenson Button
http://ja.dbpedia.org/resource/マスタープラン_(バンド)	マスタープラン (バンド)	Master plan (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴーンウェスト	ゴーンウェスト	Gone West
http://ja.dbpedia.org/resource/Butterfly_(木村カエラの曲)	Butterfly (木村カエラの曲)	Butterfly (Kimura Kaela's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX_CRS-6	スペースX CRS-6	Space X CRS-6
http://ja.dbpedia.org/resource/松戸市	松戸市	Matsudo-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/Between_the_Lines	Between the Lines	Between the Lines
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・サマーズ	ローレンス・サマーズ	Lawrence Summers
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・エヴァレット	エドワード・エヴァレット	Edward Everett
http://ja.dbpedia.org/resource/淮海戦役	淮海戦役	Huaihai Conservation
http://ja.dbpedia.org/resource/METAL_RESISTANCE	METAL RESISTANCE	METAL RESISTANCE
http://ja.dbpedia.org/resource/グロースターク	グロースターク	Glow Stark
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウトロック	クラウトロック	Krautrock
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブ・カー	スティーブ・カー	Steve Car
http://ja.dbpedia.org/resource/三郷市	三郷市	Misato-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・グレイ_(第2代准男爵)	ジョージ・グレイ (第2代准男爵)	George Gray (2nd order baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン・ブラウン	ジャクソン・ブラウン	Jackson Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Siren	The Siren	The Siren
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハワード_(初代ノーフォーク公)	ジョン・ハワード (初代ノーフォーク公)	John Howard (First Prince Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリス・イン・ワンダーランド_(映画)	アリス・イン・ワンダーランド (映画)	Alice in Wonderland (Movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/別冊少年マガジン	別冊少年マガジン	Separate boy magazine
http://ja.dbpedia.org/resource/フレドリック・トーデンダル	フレドリック・トーデンダル	Fredrik Todendal
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ラムトン	ジョージ・ラムトン	George Lambton
http://ja.dbpedia.org/resource/キルギスの大統領	キルギスの大統領	President of Kyrgyzstan
http://ja.dbpedia.org/resource/イーグルス	イーグルス	Eagles
http://ja.dbpedia.org/resource/カヤホガ郡_(オハイオ州)	カヤホガ郡 (オハイオ州)	Kayahoga County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライラ_(オアシスの曲)	ライラ (オアシスの曲)	Laila (Oasis' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/鄭ホン原	鄭ホン原	Zheng Hong
http://ja.dbpedia.org/resource/ブッカー・T&ザ・MG's	ブッカー・T&ザ・MG's	Booker · T & The · MG's
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシシッピ大学	ミシシッピ大学	University of Mississippi
http://ja.dbpedia.org/resource/第1師団_(日本軍)	第1師団 (日本軍)	First Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/プラスキ郡_(ミズーリ州)	プラスキ郡 (ミズーリ州)	Plaki County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バス郡_(バージニア州)	バス郡 (バージニア州)	Bus County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イッツ・マイ・ライフ	イッツ・マイ・ライフ	It's My Life
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイザ郡_(アイオワ州)	ルイザ郡 (アイオワ州)	Louisa County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カノコユリ	カノコユリ	Mushrooms
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_Fuel_TV_2	UFC on Fuel TV 2	UFC on Fuel TV 2
http://ja.dbpedia.org/resource/マクヘンリー郡_(イリノイ州)	マクヘンリー郡 (イリノイ州)	McHenry County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・O・ブラッドリー	ウィリアム・O・ブラッドリー	William · O · Bradley
http://ja.dbpedia.org/resource/ナシュア_(ニューハンプシャー州)	ナシュア (ニューハンプシャー州)	Nashua (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/AIR_(ゲーム)	AIR (ゲーム)	AIR (game)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュルチャーニ・フェレンツ	ジュルチャーニ・フェレンツ	Jurciani Ferenc
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトリックボーイ	エレクトリックボーイ	Electric boy
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・マスティック・ハイド	アーサー・マスティック・ハイド	Arthur Mastic Hyde
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーツマス_(バージニア州)	ポーツマス (バージニア州)	Portsmouth (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レベッカ・ラティマー・フェルトン	レベッカ・ラティマー・フェルトン	Rebecca · Latimer · Felton
http://ja.dbpedia.org/resource/オーヴィル・ヒックマン・ブラウニング	オーヴィル・ヒックマン・ブラウニング	Orville Hickman Browning
http://ja.dbpedia.org/resource/ドナ・サマー	ドナ・サマー	Donna Summer
http://ja.dbpedia.org/resource/イフ・アイ・ワー・ア・ボーイ	イフ・アイ・ワー・ア・ボーイ	IF I WER A BOY
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル1世	アレクサンドル1世	Alexander I of England
http://ja.dbpedia.org/resource/DR._STEIN	DR. STEIN	DR. STEIN
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ・シュヴェリン・フォン・クロージク	ルートヴィヒ・シュヴェリン・フォン・クロージク	Ludwig Schwerin von Closiek
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウェズリー・ハーディング	ジョン・ウェズリー・ハーディング	John Wesley Harding
http://ja.dbpedia.org/resource/ノックス郡_(テネシー州)	ノックス郡 (テネシー州)	Knox County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デス_(バンド)	デス (バンド)	Death (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブス_(曲)	ギブス (曲)	Gibbs (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルームフィールド・スタジアム	ブルームフィールド・スタジアム	Bloomfield Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンバルド＝ヴェネト王国	ロンバルド＝ヴェネト王国	Lombardo-Veneto
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーオーストリア代表	サッカーオーストリア代表	Soccer Austria national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/奥田民生	奥田民生	Tamio Okuda
http://ja.dbpedia.org/resource/イブン・ルシュド	イブン・ルシュド	Ibn LeShud
http://ja.dbpedia.org/resource/西尾寿造	西尾寿造	Hisao Nishio
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(ミズーリ州)	ローレンス郡 (ミズーリ州)	Lawrence County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥコージー・ラーオ・ホールカル3世	トゥコージー・ラーオ・ホールカル3世	Tou Cozy · Lao · Hallal III
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴットホルト・エフライム・レッシング	ゴットホルト・エフライム・レッシング	Gottthold Ephraim Lessing
http://ja.dbpedia.org/resource/トムグリーン郡_(テキサス州)	トムグリーン郡 (テキサス州)	Tom Green County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/台風ジェネレーション_-Typhoon_Generation-	台風ジェネレーション -Typhoon Generation-	Typhoon Generation - Typhoon Generation -
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・A・ハインライン	ロバート・A・ハインライン	Robert A. A. Hainline
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ24号	ソユーズ24号	Soyuz 24
http://ja.dbpedia.org/resource/マーロン・ジャクソン	マーロン・ジャクソン	Marlon Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコ軍	メキシコ軍	Mexican army
http://ja.dbpedia.org/resource/周小川	周小川	Zhou Ogawa
http://ja.dbpedia.org/resource/サラ・ペイリン	サラ・ペイリン	Sarah Palin
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国財務省	アメリカ合衆国財務省	United States Ministry of Finance
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィスクブルーム	ウィスクブルーム	Wisk Bloom
http://ja.dbpedia.org/resource/川村景明	川村景明	Kawamura Noriaki
http://ja.dbpedia.org/resource/国民運動連合	国民運動連合	National Movement Union
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア王国	イタリア王国	Italian kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・ジェフロワ＝ギシャール	スタッド・ジェフロワ＝ギシャール	Stade · Geoffroy-Guichard
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロルトン_(テキサス州)	キャロルトン (テキサス州)	Carrollton (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナサニエル・ライアン	ナサニエル・ライアン	Nathaniel Ryan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョシュ・オム	ジョシュ・オム	Josh Homme
http://ja.dbpedia.org/resource/深セン市	深セン市	Shenzhen
http://ja.dbpedia.org/resource/ネバダ郡_(カリフォルニア州)	ネバダ郡 (カリフォルニア州)	Nevada County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コピア郡_(ミシシッピ州)	コピア郡 (ミシシッピ州)	Copia County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/徳島ヴォルティス	徳島ヴォルティス	Tokushima Voltis
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ラングドン_(政治家)	ジョン・ラングドン (政治家)	John Langdon (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ボーナム	ジョン・ボーナム	John Bonham
http://ja.dbpedia.org/resource/ディスコ_(音楽)	ディスコ (音楽)	Disco (music)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン議会	ロンドン議会	London Assembly
http://ja.dbpedia.org/resource/アルギルダス・ブラザウスカス	アルギルダス・ブラザウスカス	Algirdas · Brazauskas
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・キャヴェンディッシュ_(第10代デヴォンシャー公爵)	エドワード・キャヴェンディッシュ (第10代デヴォンシャー公爵)	Edward Cavendish (Duke of the 10th Devonshire)
http://ja.dbpedia.org/resource/キラー・クイーン	キラー・クイーン	Killer Queen
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・クロッパー	スティーヴ・クロッパー	Steve Cropper
http://ja.dbpedia.org/resource/ランディ・ブレッカー	ランディ・ブレッカー	Randy Brecker
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティン・シュルツ	マルティン・シュルツ	Martin Schulz
http://ja.dbpedia.org/resource/バードキャッチャー	バードキャッチャー	Birdcatcher
http://ja.dbpedia.org/resource/佐伯市	佐伯市	Saiki City
http://ja.dbpedia.org/resource/トラフィック_(バンド)	トラフィック (バンド)	Traffic (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ロックフェラー4世	ジョン・ロックフェラー4世	John · Rockefeller IV of England
http://ja.dbpedia.org/resource/エストゥディアンテス	エストゥディアンテス	Estudiantes
http://ja.dbpedia.org/resource/アナーバー	アナーバー	Ann Arbor
http://ja.dbpedia.org/resource/武村正義	武村正義	Takemura Masayoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/愛という名の欲望	愛という名の欲望	Desire named love
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリア首都特別地域	オーストラリア首都特別地域	Australian Capital Territory
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・ヴィルヘルム1世_(プロイセン王)	フリードリヒ・ヴィルヘルム1世 (プロイセン王)	Friedrich Wilhelm I (Prussian King)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミネアポリス	ミネアポリス	Minneapolis
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフ＝ルイ・ラグランジュ	ジョゼフ＝ルイ・ラグランジュ	Joseph-Louis Lagrange
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_ANGELS_(GACKTの曲)	LOST ANGELS (GACKTの曲)	LOST ANGELS (songs of GACKT)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・マッカーサー・ジュニア	アーサー・マッカーサー・ジュニア	Arthur MacArthur · Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/2PM	2PM	2 PM
http://ja.dbpedia.org/resource/はくちょう座	はくちょう座	Cygnus
http://ja.dbpedia.org/resource/ロニー・レーン	ロニー・レーン	Ronnie Lane
http://ja.dbpedia.org/resource/オソン1世	オソン1世	Osson I
http://ja.dbpedia.org/resource/プルピット	プルピット	Pulpit
http://ja.dbpedia.org/resource/マッテオ・レンツィ	マッテオ・レンツィ	Matteo Renzi
http://ja.dbpedia.org/resource/Party_Queen	Party Queen	Party Queen
http://ja.dbpedia.org/resource/PAOKテッサロニキ	PAOKテッサロニキ	PAOK Thessaloniki
http://ja.dbpedia.org/resource/ハミルトン郡_(ニューヨーク州)	ハミルトン郡 (ニューヨーク州)	Hamilton County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラハム郡_(アリゾナ州)	グラハム郡 (アリゾナ州)	Graham County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボヘミアンズ1905	ボヘミアンズ1905	Bohemians 1905
http://ja.dbpedia.org/resource/CBSイブニングニュース	CBSイブニングニュース	CBS Evening News
http://ja.dbpedia.org/resource/ステルナティーア	ステルナティーア	Sterna Tea
http://ja.dbpedia.org/resource/アタランタBC	アタランタBC	Atalanta BC
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリペ6世_(スペイン王)	フェリペ6世 (スペイン王)	Felipe VI (King of Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロック・パーティ	ブロック・パーティ	Block party
http://ja.dbpedia.org/resource/パイプス・オブ・ピース_(曲)	パイプス・オブ・ピース (曲)	Pipes of Peace (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボセル	ボセル	Bothell
http://ja.dbpedia.org/resource/コソボの大統領	コソボの大統領	President of Kosovo
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックブリッジ郡_(バージニア州)	ロックブリッジ郡 (バージニア州)	Rockbridge County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/C言語	C言語	C language
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・バンクロフト_(歴史家)	ジョージ・バンクロフト (歴史家)	George Bancroft (historian)
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラ・ディビシオン	プリメーラ・ディビシオン	Primera Division
http://ja.dbpedia.org/resource/サーレポル州	サーレポル州	Sarepol
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・エヴァンズ・ヒューズ	チャールズ・エヴァンズ・ヒューズ	Charles Evans Hughes
http://ja.dbpedia.org/resource/マヌエル・ブラム	マヌエル・ブラム	Manuel · Blum
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・ハンフリーズ	クリス・ハンフリーズ	Chris Humphries
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ダイヤモンド	ポール・ダイヤモンド	Paul Diamond
http://ja.dbpedia.org/resource/柔術	柔術	Jiu-Jitsu
http://ja.dbpedia.org/resource/コロブラーロ	コロブラーロ	Coroballo
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインリヒ・ヒムラー	ハインリヒ・ヒムラー	Heinrich · Himmler
http://ja.dbpedia.org/resource/第三次チャタヌーガの戦い	第三次チャタヌーガの戦い	Battle of the Third Chattanooga
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオシリーズ	マリオシリーズ	Mario Series
http://ja.dbpedia.org/resource/Sky_News	Sky News	Sky News
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューイングランド・レボリューション	ニューイングランド・レボリューション	New England Revolution
http://ja.dbpedia.org/resource/カーボン郡_(ユタ州)	カーボン郡 (ユタ州)	Carbon County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイダル・アリエフ	ヘイダル・アリエフ	Haydar Aliyev
http://ja.dbpedia.org/resource/ノエル・ギャラガー	ノエル・ギャラガー	Noel Gallagher
http://ja.dbpedia.org/resource/ネブラスカ州	ネブラスカ州	Nebraska State
http://ja.dbpedia.org/resource/サマーズ郡_(ウェストバージニア州)	サマーズ郡 (ウェストバージニア州)	Summers County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルロス・コレイア	カルロス・コレイア	Carlos Correia
http://ja.dbpedia.org/resource/ベッティーノ・クラクシ	ベッティーノ・クラクシ	Bettino · Taxi
http://ja.dbpedia.org/resource/後藤新平	後藤新平	Goto Shinpei
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ15号	ソユーズ15号	Soyuz 15
http://ja.dbpedia.org/resource/ベッルーノ県	ベッルーノ県	Province of Belluno
http://ja.dbpedia.org/resource/愛のアルバム8	愛のアルバム8	Ai no album 8
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・マクラーレン	ブルース・マクラーレン	Bruce McLaren
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ジョゼ・アルヴァラーデ	エスタディオ・ジョゼ・アルヴァラーデ	Estadio Jose Alvarade
http://ja.dbpedia.org/resource/アースィフ・アリー・ザルダーリー	アースィフ・アリー・ザルダーリー	Arthiof Ali Zaldarrie
http://ja.dbpedia.org/resource/NANA	NANA	Nana
http://ja.dbpedia.org/resource/ニース	ニース	Nice
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックタイアフェアー	ブラックタイアフェアー	Black Thai Affair
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・P・ケネディ	ジョセフ・P・ケネディ	Joseph P. Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/あぁ!	あぁ!	Ahh!
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムゼー郡_(ミネソタ州)	ラムゼー郡 (ミネソタ州)	Ramsey County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャント・バイ・ミー・ラヴ	キャント・バイ・ミー・ラヴ	Can not Buy Me Love
http://ja.dbpedia.org/resource/リーグ・オブ・アイルランド・ファーストディビジョン	リーグ・オブ・アイルランド・ファーストディビジョン	League of Ireland First Division
http://ja.dbpedia.org/resource/藤井裕久	藤井裕久	Hirohisa Fujii
http://ja.dbpedia.org/resource/ストレンジャー_(曲)	ストレンジャー (曲)	Stranger (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・バーゴイン	ジョン・バーゴイン	John Bargoin
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スペンサー_(第5代スペンサー伯爵)	ジョン・スペンサー (第5代スペンサー伯爵)	John Spencer (fifth Spencer Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックモアズ・ナイト	ブラックモアズ・ナイト	Blackmore's Night
http://ja.dbpedia.org/resource/モートン郡_(ノースダコタ州)	モートン郡 (ノースダコタ州)	Morton County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨアヒム・ガウク	ヨアヒム・ガウク	Joachim Gauk
http://ja.dbpedia.org/resource/ブックエンド_(アルバム)	ブックエンド (アルバム)	Book end (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/My_Little_Lover	My Little Lover	My Little Lover
http://ja.dbpedia.org/resource/レオ・シュトラウス	レオ・シュトラウス	Leo · Strauss
http://ja.dbpedia.org/resource/UGK	UGK	UGK
http://ja.dbpedia.org/resource/マリ・ヴァルトマン	マリ・ヴァルトマン	Mari Waldmann
http://ja.dbpedia.org/resource/麗水国際博覧会	麗水国際博覧会	Yeosu International Expo
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラディ・サンデー_(U2の曲)	ブラディ・サンデー (U2の曲)	Brady Sunday (U2's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/エミリオ・コロンボ	エミリオ・コロンボ	Emilio Colombo
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアンマン	アイアンマン	Ironman
http://ja.dbpedia.org/resource/UROBOROS	UROBOROS	UROBOROS
http://ja.dbpedia.org/resource/盛岡市	盛岡市	Morioka
http://ja.dbpedia.org/resource/イーラス郡_(テキサス州)	イーラス郡 (テキサス州)	Easy County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッグ・ブラック	ビッグ・ブラック	Big Black
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・クレスティル	トーマス・クレスティル	Thomas Cresil
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイコブ・ズマ	ジェイコブ・ズマ	Jacob Zuma
http://ja.dbpedia.org/resource/コールドウェル郡_(ノースカロライナ州)	コールドウェル郡 (ノースカロライナ州)	Caldwell County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/L'Arc〜en〜Ciel	L'Arc〜en〜Ciel	L'Arc ~ en ~ Ciel
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイアーウインド	ファイアーウインド	Fire Wind
http://ja.dbpedia.org/resource/バークレー郡_(ウェストバージニア州)	バークレー郡 (ウェストバージニア州)	Berkeley County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ECMレコード	ECMレコード	ECM record
http://ja.dbpedia.org/resource/アイダホ郡_(アイダホ州)	アイダホ郡 (アイダホ州)	Idaho County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッタ・アヴ・スヴェーリエ	マッタ・アヴ・スヴェーリエ	Matta Av Sverrier
http://ja.dbpedia.org/resource/Affection	Affection	Affection
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビッドソン郡_(ノースカロライナ州)	デイビッドソン郡 (ノースカロライナ州)	Davidson County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホットタイム/A._〜answer〜	ホットタイム/A. 〜answer〜	Hot time / A. ~ Answer ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ベニントン郡_(バーモント州)	ベニントン郡 (バーモント州)	Bennington County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ自由党	カナダ自由党	Canadian Liberties
http://ja.dbpedia.org/resource/スリナム	スリナム	Suriname
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアート・モレイラ	アイアート・モレイラ	Ai Art · Moreira
http://ja.dbpedia.org/resource/トケラウ語	トケラウ語	Tokelau
http://ja.dbpedia.org/resource/インノケンティウス5世_(ローマ教皇)	インノケンティウス5世 (ローマ教皇)	Innocentius V (pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン・デイヴィス	ジェファーソン・デイヴィス	Jefferson Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/FAIRY_TAIL	FAIRY TAIL	FAIRY TAIL
http://ja.dbpedia.org/resource/恋することのもどかしさ	恋することのもどかしさ	The frustration of love
http://ja.dbpedia.org/resource/KAAヘント	KAAヘント	KAA Gent
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ワクラSC	アル・ワクラSC	Al · Wakra SC
http://ja.dbpedia.org/resource/ソルファ	ソルファ	Solfa
http://ja.dbpedia.org/resource/東京事変	東京事変	Tokyo Incidents
http://ja.dbpedia.org/resource/南雄太	南雄太	Minami Yuta
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャーメイン・ジャクソン	ジャーメイン・ジャクソン	Jermaine Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/アタテュルク・オリンピヤト・スタドゥ	アタテュルク・オリンピヤト・スタドゥ	Ataturk · Olympiyat · Stadu
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガン郡_(インディアナ州)	モーガン郡 (インディアナ州)	Morgan County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラウンシュヴァイク＝ヴォルフェンビュッテル侯領	ブラウンシュヴァイク＝ヴォルフェンビュッテル侯領	Braunschweig-Wolfenbüttel Hou
http://ja.dbpedia.org/resource/レギュラス_(競走馬)	レギュラス (競走馬)	Regulus (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/第16方面軍_(日本軍)	第16方面軍 (日本軍)	The 16th Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/第1SS装甲師団	第1SS装甲師団	1st SS Armored Division
http://ja.dbpedia.org/resource/Days/GREEN	Days/GREEN	Days / GREEN
http://ja.dbpedia.org/resource/カラマズー郡_(ミシガン州)	カラマズー郡 (ミシガン州)	Kalamazoo County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・オーシャン	フランク・オーシャン	Frank Ocean
http://ja.dbpedia.org/resource/岡山県	岡山県	Okayama Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/サンダーズ郡_(モンタナ州)	サンダーズ郡 (モンタナ州)	Thunder County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Real_Emotion/1000の言葉	Real Emotion/1000の言葉	Real Emotion / 1000 words
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルル・ド・ゴール	シャルル・ド・ゴール	Charles de Gaulle
http://ja.dbpedia.org/resource/FCポルト	FCポルト	FC Porto
http://ja.dbpedia.org/resource/カーズ_(バンド)	カーズ (バンド)	Cars (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコム・マクラーレン	マルコム・マクラーレン	Malcolm McLaren
http://ja.dbpedia.org/resource/金槿泰	金槿泰	Kim Geun-ya
http://ja.dbpedia.org/resource/キニー郡_(テキサス州)	キニー郡 (テキサス州)	Keene County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリ・ルシコフ	ユーリ・ルシコフ	Yuri Rushkov
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイス_(セリーヌ・ディオンの曲)	フェイス (セリーヌ・ディオンの曲)	Face (Celine Dion's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・ブオーノ	サン・ブオーノ	San · Biono
http://ja.dbpedia.org/resource/残-ZAN-	残-ZAN-	Residual - ZAN -
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・バルト	カール・バルト	Carl Balt
http://ja.dbpedia.org/resource/英埃領スーダン	英埃領スーダン	British Dusty Sudan
http://ja.dbpedia.org/resource/チェサピーク_(バージニア州)	チェサピーク (バージニア州)	Chesapeake (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Dream_(音楽ユニット)	Dream (音楽ユニット)	Dream (music unit)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレンチ・インディアン戦争	フレンチ・インディアン戦争	French-Indian war
http://ja.dbpedia.org/resource/HELLO_〜Paradise_Kiss〜	HELLO 〜Paradise Kiss〜	HELLO ~ Paradise Kiss ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイジェル・ゴッドリッチ	ナイジェル・ゴッドリッチ	Nigel Godrich
http://ja.dbpedia.org/resource/イーグル・ビジョン	イーグル・ビジョン	Eagle Vision
http://ja.dbpedia.org/resource/ウダイプル	ウダイプル	Udaipur
http://ja.dbpedia.org/resource/Fly_high_(浜崎あゆみの曲)	Fly high (浜崎あゆみの曲)	Fly high (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/USアヴェッリーノ1912	USアヴェッリーノ1912	US Avellino 1912
http://ja.dbpedia.org/resource/アルスヴェンスカン	アルスヴェンスカン	Al Svenskan
http://ja.dbpedia.org/resource/水原ワールドカップ競技場	水原ワールドカップ競技場	Suwon World Cup Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/オマール・ボンゴ・オンディンバ	オマール・ボンゴ・オンディンバ	Omar · Bongo · Ondimba
http://ja.dbpedia.org/resource/キリノッチ県	キリノッチ県	Kirinothi Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/アルメニアの首相	アルメニアの首相	Prime Minister of Armenia
http://ja.dbpedia.org/resource/第2次長期滞在	第2次長期滞在	Second long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョアン・ヴィエイラ	ジョアン・ヴィエイラ	João Vieira
http://ja.dbpedia.org/resource/ナシオナル・モンテビデオ	ナシオナル・モンテビデオ	Nacional / Montevideo
http://ja.dbpedia.org/resource/東広島市	東広島市	Higashihiroshima-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCチャンピオンズリーグ	AFCチャンピオンズリーグ	AFC Champions League
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ国王	カナダ国王	King of Canada
http://ja.dbpedia.org/resource/パオラ・ルッフォ・ディ・カラブリア	パオラ・ルッフォ・ディ・カラブリア	Paola Rufo di Calabria
http://ja.dbpedia.org/resource/スロックモートン郡_(テキサス州)	スロックモートン郡 (テキサス州)	Slock Morton County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/サビニアヌス_(ローマ教皇)	サビニアヌス (ローマ教皇)	Sabinian (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルヴォレント・クリエイション	マルヴォレント・クリエイション	Marvelent Creation
http://ja.dbpedia.org/resource/スロベニアの首相	スロベニアの首相	Prime Minister of Slovenia
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドルー_(ヨーク公)	アンドルー (ヨーク公)	Andrew (Duke of York)
http://ja.dbpedia.org/resource/アブラツノザメ	アブラツノザメ	Aburatsu shark
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンテアレーアス	ポンテアレーアス	Ponteareay
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ_(エディンバラ公)	フィリップ (エディンバラ公)	Phillip (Duke of Edinburgh)
http://ja.dbpedia.org/resource/イースト・オブ・イングランド	イースト・オブ・イングランド	East of England
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C15	ザウバー・C15	Sauber · C 15
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイ17世	ルイ17世	Louis XIV
http://ja.dbpedia.org/resource/チャイナエアライン	チャイナエアライン	China Airline
http://ja.dbpedia.org/resource/サンティアゴ・デ・コンポステーラ	サンティアゴ・デ・コンポステーラ	Santiago de Compostela
http://ja.dbpedia.org/resource/アーデル・ヤーノシュ	アーデル・ヤーノシュ	Adel Janos
http://ja.dbpedia.org/resource/ポコ_(バンド)	ポコ (バンド)	Poco (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒラ郡_(アリゾナ州)	ヒラ郡 (アリゾナ州)	Hira County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第5師団_(日本軍)	第5師団 (日本軍)	The 5th Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユストゥス・フォン・リービッヒ	ユストゥス・フォン・リービッヒ	Justus von Liebig
http://ja.dbpedia.org/resource/ロング・アウェイ	ロング・アウェイ	Long Away
http://ja.dbpedia.org/resource/キングマンボ	キングマンボ	King Mambo
http://ja.dbpedia.org/resource/レオニード・ブレジネフ	レオニード・ブレジネフ	Leonid Brezhnev
http://ja.dbpedia.org/resource/EAギャンガン	EAギャンガン	EA Gangan
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーテージ郡_(ウィスコンシン州)	ポーテージ郡 (ウィスコンシン州)	Portage County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/カザフスタン・プレミアリーグ	カザフスタン・プレミアリーグ	Kazakhstan · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/スイサイダル・テンデンシーズ	スイサイダル・テンデンシーズ	Suicidal · Tendency
http://ja.dbpedia.org/resource/孝明天皇	孝明天皇	Emperor Takaaki
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルディナンド1世_(ルーマニア王)	フェルディナンド1世 (ルーマニア王)	Ferdinand I (King of Romania)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(ノースカロライナ州)	グリーン郡 (ノースカロライナ州)	Green County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソチオリンピック	ソチオリンピック	Sochi Olympics
http://ja.dbpedia.org/resource/プルデンシャル・センター	プルデンシャル・センター	Prudential Center
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ウィレム・デクラーク	フレデリック・ウィレム・デクラーク	Frederick Willem Declark
http://ja.dbpedia.org/resource/ランド・ポール	ランド・ポール	Land pole
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥーティンヘム	ドゥーティンヘム	Duttinghhem
http://ja.dbpedia.org/resource/モザンビーク	モザンビーク	Mozambique
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスニア語	ボスニア語	Bosnian
http://ja.dbpedia.org/resource/スイス自由民主党	スイス自由民主党	Swiss Liberal Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブン・ピンカー	スティーブン・ピンカー	Stephen Pinker
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン・ウィザーズ	ワシントン・ウィザーズ	Washington Wizards
http://ja.dbpedia.org/resource/テイズウェル郡_(イリノイ州)	テイズウェル郡 (イリノイ州)	Tazewell County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッキー・ディー	ミッキー・ディー	Mickey Dee
http://ja.dbpedia.org/resource/グルメント・ノーヴァ	グルメント・ノーヴァ	Gruent Nova
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国ドル	アメリカ合衆国ドル	US Dollar
http://ja.dbpedia.org/resource/民主主義者連盟	民主主義者連盟	Democratic League
http://ja.dbpedia.org/resource/日本プロ野球	日本プロ野球	Japanese Professional Baseball
http://ja.dbpedia.org/resource/ジ・インターネット_(バンド)	ジ・インターネット (バンド)	The Internet (Band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポー川	ポー川	Po River
http://ja.dbpedia.org/resource/山形県総合運動公園陸上競技場	山形県総合運動公園陸上競技場	Yamagata Prefecture General Athletic Park Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルーム郡_(ニューヨーク州)	ブルーム郡 (ニューヨーク州)	Broome County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンタケット	ナンタケット	Nantucket
http://ja.dbpedia.org/resource/Xファイル_シーズン2	Xファイル シーズン2	X File Season 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ペイジ郡_(バージニア州)	ペイジ郡 (バージニア州)	Paige County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ツインフォールズ郡_(アイダホ州)	ツインフォールズ郡 (アイダホ州)	Twin Falls County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウンシュウミカン	ウンシュウミカン	Citrus unshiu
http://ja.dbpedia.org/resource/ビエンビル郡_(ルイジアナ州)	ビエンビル郡 (ルイジアナ州)	Bienville County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ハミルトン_(初代アバコーン公爵)	ジェームズ・ハミルトン (初代アバコーン公爵)	James Hamilton (Duke of the original Abercorn)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX_CRS-4	スペースX CRS-4	Space X CRS-4
http://ja.dbpedia.org/resource/You're_my_sunshine	You're my sunshine	You're my sunshine
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケットモンスター_赤・緑	ポケットモンスター 赤・緑	Pokemon Red and Green
http://ja.dbpedia.org/resource/ミック・ジョーンズ_(ザ・クラッシュ)	ミック・ジョーンズ (ザ・クラッシュ)	Mick Jones (The Crush)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンベル郡_(バージニア州)	キャンベル郡 (バージニア州)	Campbell County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カタルーニャ州	カタルーニャ州	Catalonia
http://ja.dbpedia.org/resource/武田鉄矢	武田鉄矢	Takeda Tetsuya
http://ja.dbpedia.org/resource/A_COMPLETE_〜ALL_SINGLES〜	A COMPLETE 〜ALL SINGLES〜	A COMPLETE ~ ALL SINGLES ~
http://ja.dbpedia.org/resource/クリメント・ヴォロシーロフ	クリメント・ヴォロシーロフ	Klement Vorosirov
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ21号	ソユーズ21号	Soyuz 21
http://ja.dbpedia.org/resource/ピヴォタル	ピヴォタル	Pivotar
http://ja.dbpedia.org/resource/アシッドジャズ	アシッドジャズ	Acid Jazz
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェシカ・デュベ	ジェシカ・デュベ	Jessica Dube
http://ja.dbpedia.org/resource/スパークス_(バンド)	スパークス (バンド)	Sparks (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/SSTレコード	SSTレコード	SST record
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンブル・パイ	ハンブル・パイ	Humble · Pie
http://ja.dbpedia.org/resource/京都府	京都府	Kyoto
http://ja.dbpedia.org/resource/デーヴァナーガリー	デーヴァナーガリー	Devanagari
http://ja.dbpedia.org/resource/CSスダン・アルデンヌ	CSスダン・アルデンヌ	CS Sudan · The Ardennes
http://ja.dbpedia.org/resource/カウリー郡_(カンザス州)	カウリー郡 (カンザス州)	Cowley County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/共和党_(アメリカ)	共和党 (アメリカ)	Republican Party (USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーラム	バーラム	Burham
http://ja.dbpedia.org/resource/GSPスタジアム	GSPスタジアム	GSP Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/流星ロケット	流星ロケット	Meteor rocket
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィリー・シュトフ	ヴィリー・シュトフ	Villy Stuff
http://ja.dbpedia.org/resource/アイスランド語	アイスランド語	Icelandic
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲラシウス2世_(ローマ教皇)	ゲラシウス2世 (ローマ教皇)	Gerasius II (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストックホルム・グローブ・アリーナ	ストックホルム・グローブ・アリーナ	Stockholm · Globe · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/マケドニア語	マケドニア語	Macedonian
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハワード	ジョン・ハワード	John Howard
http://ja.dbpedia.org/resource/サンフランシスコ・ベイエリア	サンフランシスコ・ベイエリア	San Francisco Bay Area
http://ja.dbpedia.org/resource/アフロディーテ_(アルバム)	アフロディーテ (アルバム)	Aphrodite (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョンソン郡_(カンザス州)	ジョンソン郡 (カンザス州)	Johnson County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(コロラド州)	ジェファーソン郡 (コロラド州)	Jefferson County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/この日のチャイムを忘れない	この日のチャイムを忘れない	I will not forget the chime of this day
http://ja.dbpedia.org/resource/カム・バック・トゥ・ミー	カム・バック・トゥ・ミー	Come back to me
http://ja.dbpedia.org/resource/民主党_(タイ)	民主党 (タイ)	Democratic Party (Thailand)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートルバム	ビートルバム	Beetlebam
http://ja.dbpedia.org/resource/アルチーデ・デ・ガスペリ	アルチーデ・デ・ガスペリ	Alcide de Gasperi
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイル_(バンド)	ナイル (バンド)	Nile (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント郡_(カンザス州)	グラント郡 (カンザス州)	Grant County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイエット郡_(ウェストバージニア州)	ファイエット郡 (ウェストバージニア州)	Fayette County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・チェルノムイルジン	ヴィクトル・チェルノムイルジン	Viktor Chernomyrzin
http://ja.dbpedia.org/resource/エルンスト・クンマー	エルンスト・クンマー	Ernst Kumma
http://ja.dbpedia.org/resource/マンチェスター大学	マンチェスター大学	University of Manchester
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ社会民主党	ドイツ社会民主党	German Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニ・フィルス	ダニ・フィルス	Dani Fils
http://ja.dbpedia.org/resource/K-POP	K-POP	K-POP
http://ja.dbpedia.org/resource/サンタンジェロ・ア・スカーラ	サンタンジェロ・ア・スカーラ	Sant Angelo a Scala
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルターニュ	ブルターニュ	Brittany
http://ja.dbpedia.org/resource/ピッツォフェッラート	ピッツォフェッラート	Pizzo ferrato
http://ja.dbpedia.org/resource/夜をぶっとばせ	夜をぶっとばせ	Let's spend the night
http://ja.dbpedia.org/resource/上越市	上越市	Joetsu
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカージャマイカ代表	サッカージャマイカ代表	Soccer Jamaica representative
http://ja.dbpedia.org/resource/バーリントン郡_(ニュージャージー州)	バーリントン郡 (ニュージャージー州)	Burlington County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/チボ・マット	チボ・マット	Tibo Mat
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・スライマーン	ミシェル・スライマーン	Michelle Slimane
http://ja.dbpedia.org/resource/クリミア・タタール語	クリミア・タタール語	Crimean Turkish
http://ja.dbpedia.org/resource/十日町市	十日町市	Tokamachi-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・セジウィック	ジョン・セジウィック	John Sedgwick
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーイラク代表	サッカーイラク代表	Soccer Iraq representative
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス復古王政	フランス復古王政	French restoration monarchy
http://ja.dbpedia.org/resource/エニイ・アザー・ウェイ	エニイ・アザー・ウェイ	Anyy Other Way
http://ja.dbpedia.org/resource/スガシカオ	スガシカオ	Suga Shikao
http://ja.dbpedia.org/resource/ロスピタレート・デ・リョブレガート	ロスピタレート・デ・リョブレガート	Ross Pitarate de Llobregato
http://ja.dbpedia.org/resource/エウゲニウス4世_(ローマ教皇)	エウゲニウス4世 (ローマ教皇)	Pope Eugenius IV (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートに火をつけて	ハートに火をつけて	Light the heart
http://ja.dbpedia.org/resource/HBO	HBO	HBO
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ガスコイン＝セシル_(第3代ソールズベリー侯)	ロバート・ガスコイン＝セシル (第3代ソールズベリー侯)	Robert Gascoyne = Cecil (Third Salisbury Hou)
http://ja.dbpedia.org/resource/SCANDAL_(日本のバンド)	SCANDAL (日本のバンド)	SCANDAL (Japanese band)
http://ja.dbpedia.org/resource/マニー・マーク	マニー・マーク	Moneyy Mark
http://ja.dbpedia.org/resource/スヴェルドロフスク州	スヴェルドロフスク州	Sverdlovsk State
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイソン・ケイ	ジェイソン・ケイ	Jason Kay
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリック・ユーイング	パトリック・ユーイング	Patrick Ewing
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・カボット・ロッジ	ヘンリー・カボット・ロッジ	Henry Cabot Lodge
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュディスベイスン郡_(モンタナ州)	ジュディスベイスン郡 (モンタナ州)	Judith Basin County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/夢の旅人_(ポール・マッカートニー&ウイングスの曲)	夢の旅人 (ポール・マッカートニー&ウイングスの曲)	A traveler of a dream (Paul McCartney & Wings' s song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェア郡_(ジョージア州)	ウェア郡 (ジョージア州)	Ware County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/テレノール・アリーナ	テレノール・アリーナ	Telenor Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・バルトス	カール・バルトス	Carl Bartos
http://ja.dbpedia.org/resource/WAR_(アルバム)	WAR (アルバム)	WAR (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォックスボロ_(マサチューセッツ州)	フォックスボロ (マサチューセッツ州)	Foxboro (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/HEAVEN_(浜崎あゆみの曲)	HEAVEN (浜崎あゆみの曲)	HEAVEN (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-1	ソユーズTMA-1	Soyuz TMA-1
http://ja.dbpedia.org/resource/第46回スーパーボウル	第46回スーパーボウル	The 46th Super Bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/エルンスト・カルテンブルンナー	エルンスト・カルテンブルンナー	Ernst Karten Brunner
http://ja.dbpedia.org/resource/直方市	直方市	Nagata
http://ja.dbpedia.org/resource/ミュージック・フォー・ネイションズ	ミュージック・フォー・ネイションズ	Music for Nations
http://ja.dbpedia.org/resource/Ray_(アルバム)	Ray (アルバム)	Ray (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/パイン郡_(ミネソタ州)	パイン郡 (ミネソタ州)	Pine County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・H・フット	アンドリュー・H・フット	Andrew H. Foot
http://ja.dbpedia.org/resource/シルヴァン・アルマン	シルヴァン・アルマン	Sylvain Arman
http://ja.dbpedia.org/resource/GXロケット	GXロケット	GX rocket
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルクリスト郡_(フロリダ州)	ギルクリスト郡 (フロリダ州)	Gilchrist County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Dragon_Ash	Dragon Ash	Dragon Ash
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・A・ローガン	ジョン・A・ローガン	John A. Logan
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・ラヴ	マイク・ラヴ	Mike Love
http://ja.dbpedia.org/resource/那須大亮	那須大亮	Nasu Daisuke
http://ja.dbpedia.org/resource/アルサブ	アルサブ	Alsab
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートフォード郡_(ノースカロライナ州)	ハートフォード郡 (ノースカロライナ州)	Hartford County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/タンジャーヴール・マラーター王国	タンジャーヴール・マラーター王国	Thanjavur · Malata kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/スタイル・カウンシル	スタイル・カウンシル	Style Council
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・ミー・ロール・イット	レット・ミー・ロール・イット	Let Me Roll It
http://ja.dbpedia.org/resource/ストームキャット	ストームキャット	Stormcat
http://ja.dbpedia.org/resource/サタデー・ナイト・フィーバー_(サウンドトラック)	サタデー・ナイト・フィーバー (サウンドトラック)	Saturday Night Fever (Soundtrack)
http://ja.dbpedia.org/resource/デシェイ郡_(アーカンソー州)	デシェイ郡 (アーカンソー州)	DeSei County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デス・エンジェル	デス・エンジェル	Death Angel
http://ja.dbpedia.org/resource/オービタル・サイエンシズ	オービタル・サイエンシズ	Orbital Sciences
http://ja.dbpedia.org/resource/バレーボール	バレーボール	volleyball
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチランド郡_(サウスカロライナ州)	リッチランド郡 (サウスカロライナ州)	Richland County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大同盟戦争	大同盟戦争	Great Alliance war
http://ja.dbpedia.org/resource/チャリトン郡_(ミズーリ州)	チャリトン郡 (ミズーリ州)	Chariton County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/坂田大輔	坂田大輔	Daisuke Sakata
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_Network	PlayStation Network	PlayStation Network
http://ja.dbpedia.org/resource/英領ゴールド・コースト	英領ゴールド・コースト	British Gold Coast
http://ja.dbpedia.org/resource/ACアルル＝アヴィニョン	ACアルル＝アヴィニョン	AC Arles-Avignon
http://ja.dbpedia.org/resource/カメルーン	カメルーン	Cameroon
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・クリステンセン	トム・クリステンセン	Tom Christensen
http://ja.dbpedia.org/resource/金根煥	金根煥	Kane Hwan
http://ja.dbpedia.org/resource/TOKYO_(YUIの曲)	TOKYO (YUIの曲)	TOKYO (YUI's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/札幌厚別公園競技場	札幌厚別公園競技場	Sapporo Atsubetsu Park Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Shine_We_Are!/Earthsong	Shine We Are!/Earthsong	Shine We Are! / Earthsong
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ヴァイカート	マイケル・ヴァイカート	Michael Weikert
http://ja.dbpedia.org/resource/神田駅_(東京都)	神田駅 (東京都)	Kanda station (Tokyo)
http://ja.dbpedia.org/resource/セゴレーヌ・ロワイヤル	セゴレーヌ・ロワイヤル	Segorole Royale
http://ja.dbpedia.org/resource/シャマルダル	シャマルダル	Shamdarhall
http://ja.dbpedia.org/resource/キャサディー・ポープ	キャサディー・ポープ	Cathy Pope
http://ja.dbpedia.org/resource/ユヴェントス・スタジアム	ユヴェントス・スタジアム	Juventus stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/キープ・オヴ・カレシン	キープ・オヴ・カレシン	Keep of calesin
http://ja.dbpedia.org/resource/シェラック_(バンド)	シェラック (バンド)	Shellac (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(ミズーリ州)	フランクリン郡 (ミズーリ州)	Franklin County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲディミナス・キルキラス	ゲディミナス・キルキラス	Gediminas / Kirkirasu
http://ja.dbpedia.org/resource/ツバル	ツバル	Tuvalu
http://ja.dbpedia.org/resource/マリナ・ズエワ	マリナ・ズエワ	Marina Zewa
http://ja.dbpedia.org/resource/ノッティンガム・フォレストFC	ノッティンガム・フォレストFC	Nottingham Forest FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラー	ブラー	Blur
http://ja.dbpedia.org/resource/倉敷市	倉敷市	Kurashiki
http://ja.dbpedia.org/resource/イスタンブル・バシャクシェヒルFK	イスタンブル・バシャクシェヒルFK	Istanbul Bashaxhehil FK
http://ja.dbpedia.org/resource/Daydream_Cafe	Daydream Cafe	Daydream Cafe
http://ja.dbpedia.org/resource/リカルド・ファティ	リカルド・ファティ	Ricardo Fati
http://ja.dbpedia.org/resource/CRUSH_(アルバム)	CRUSH (アルバム)	CRUSH (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤンキー・スタジアム_(1923年)	ヤンキー・スタジアム (1923年)	Yankee Stadium (1923)
http://ja.dbpedia.org/resource/MC5	MC5	MC5
http://ja.dbpedia.org/resource/AAポンチ・プレッタ	AAポンチ・プレッタ	AA punch · pre-titer
http://ja.dbpedia.org/resource/Guitarissimo	Guitarissimo	Guitarissimo
http://ja.dbpedia.org/resource/市民民主党_(チェコ)	市民民主党 (チェコ)	Citizen Democratic Party (Czech Republic)
http://ja.dbpedia.org/resource/レボリューション_(ビートルズの曲)	レボリューション (ビートルズの曲)	Revolution (The Beatles' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/武藤嘉文	武藤嘉文	Yoshifumi Muto
http://ja.dbpedia.org/resource/チベット諸語	チベット諸語	Tibetan languages
http://ja.dbpedia.org/resource/カリフォルニア州	カリフォルニア州	California State
http://ja.dbpedia.org/resource/タッチ・ミー_(ドアーズの曲)	タッチ・ミー (ドアーズの曲)	Touch Me (Doors' s Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/イエローストーン郡_(モンタナ州)	イエローストーン郡 (モンタナ州)	Yellowstone County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/SVズルテ・ワレヘム	SVズルテ・ワレヘム	SV Zurte Wareghem
http://ja.dbpedia.org/resource/小渕優子	小渕優子	Yuko Obuchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ボージュプリー語	ボージュプリー語	Vogue Puri
http://ja.dbpedia.org/resource/IPhone_4	IPhone 4	IPhone 4
http://ja.dbpedia.org/resource/サンドラ・デイ・オコナー	サンドラ・デイ・オコナー	Sandra Day O'Connor
http://ja.dbpedia.org/resource/ナッシング・ブロークン・バット・マイ・ハート	ナッシング・ブロークン・バット・マイ・ハート	Nothing · Broken · But My Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/イスラエルの首相	イスラエルの首相	Prime Minister of Israel
http://ja.dbpedia.org/resource/松本孝弘	松本孝弘	Takahiro Matsumoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・ベイル・ブライズ	ブラック・ベイル・ブライズ	Black · Vail · Blythe
http://ja.dbpedia.org/resource/森本敏	森本敏	Satoshi Morimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア・スーペルリーガ	セルビア・スーペルリーガ	Serbia · Superioriga
http://ja.dbpedia.org/resource/ベック・ボガート_&_アピス	ベック・ボガート & アピス	Beck Bogart & Appis
http://ja.dbpedia.org/resource/練馬区	練馬区	Nerima-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオス・イリオポウロス	マリオス・イリオポウロス	Mario Irio Pauros
http://ja.dbpedia.org/resource/メル・コリンズ	メル・コリンズ	Mel Collins
http://ja.dbpedia.org/resource/Heavenly_(L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	Heavenly (L'Arc〜en〜Cielのアルバム)	Heavenly (L'Arc ~ el ~ Ciel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッカ州	マッカ州	Makkah State
http://ja.dbpedia.org/resource/サンタクララ郡	サンタクララ郡	Santa Clara County
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ユタ州)	ウェイン郡 (ユタ州)	Wayne County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン_(U2の曲)	ワン (U2の曲)	One (U2 songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/カラマーニコ・テルメ	カラマーニコ・テルメ	Karamanico Terme
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーティナイナー	フォーティナイナー	Fouriner
http://ja.dbpedia.org/resource/タマン語	タマン語	Taman
http://ja.dbpedia.org/resource/フー・アー・ユー	フー・アー・ユー	Who Are You
http://ja.dbpedia.org/resource/ミュージック・ボックス_(アルバム)	ミュージック・ボックス (アルバム)	Music Box (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリク6世_(デンマーク王)	フレデリク6世 (デンマーク王)	Frederik VI (King of Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFAチャンピオンズリーグ_2010-11	UEFAチャンピオンズリーグ 2010-11	UEFA Champions League 2010 - 11
http://ja.dbpedia.org/resource/津山市	津山市	Tsuyama
http://ja.dbpedia.org/resource/グアニャーノ	グアニャーノ	Guagnagnano
http://ja.dbpedia.org/resource/イワン・ツルゲーネフ	イワン・ツルゲーネフ	Ivan Turgenev
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーン文字	ルーン文字	Runes
http://ja.dbpedia.org/resource/イバン・エルゲラ	イバン・エルゲラ	Ivan Hergela
http://ja.dbpedia.org/resource/遠藤敬佑	遠藤敬佑	Keizo Endo
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・デニソン_(郵政長官)	ウィリアム・デニソン (郵政長官)	William Denison (Post Secretary)
http://ja.dbpedia.org/resource/バレンシアCF	バレンシアCF	Valencia CF
http://ja.dbpedia.org/resource/ポッルトリ	ポッルトリ	Potterri
http://ja.dbpedia.org/resource/アレン・エレンダー	アレン・エレンダー	Allen · Elender
http://ja.dbpedia.org/resource/インペイルド・ナザリーン	インペイルド・ナザリーン	Imperdo Nazarene
http://ja.dbpedia.org/resource/キャメロン・ジェローム	キャメロン・ジェローム	Cameron Jerome
http://ja.dbpedia.org/resource/NASCAR	NASCAR	NASCAR
http://ja.dbpedia.org/resource/オーシャン・カラー・シーン	オーシャン・カラー・シーン	Ocean · color · scene
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・バターフィールド	ダニエル・バターフィールド	Daniel Butterfield
http://ja.dbpedia.org/resource/フリーマン・フリーマン＝トーマス_(初代ウィリングドン侯爵)	フリーマン・フリーマン＝トーマス (初代ウィリングドン侯爵)	Freeman Freeman Thomas (First Wyring Don Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/夜の踊り子	夜の踊り子	Night dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/グレッチ	グレッチ	Gretsch
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_NT	Microsoft Windows NT	Microsoft Windows NT
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー・リピューマ	トミー・リピューマ	Tommy · Repuma
http://ja.dbpedia.org/resource/ハカス語	ハカス語	Jakas
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェノアCFC	ジェノアCFC	Genoa CFC
http://ja.dbpedia.org/resource/チャド・グレイ	チャド・グレイ	Chad Gray
http://ja.dbpedia.org/resource/カリン・ポペスク・タリチェアヌ	カリン・ポペスク・タリチェアヌ	Karin · Poppsk · Talicheane
http://ja.dbpedia.org/resource/モントリオール・インパクト	モントリオール・インパクト	Montreal · Impact
http://ja.dbpedia.org/resource/プルヴァ・マケドンスカ・フドバルスカ・リーガ	プルヴァ・マケドンスカ・フドバルスカ・リーガ	Purva Makedonka Hoodbarska Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ・サンタナ・ロペス	ペドロ・サンタナ・ロペス	Pedro Santana Lopez
http://ja.dbpedia.org/resource/レフィク・シャバナジョヴィッチ	レフィク・シャバナジョヴィッチ	Refik - Shaba Nagy Vicci
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァズゲン・アズロヤン	ヴァズゲン・アズロヤン	Wazzen Azlayan
http://ja.dbpedia.org/resource/エストニア改革党	エストニア改革党	Estonia Reform Party
http://ja.dbpedia.org/resource/シーナカリン	シーナカリン	Srinakarin
http://ja.dbpedia.org/resource/心の戦士	心の戦士	Mind warrior
http://ja.dbpedia.org/resource/紅_(Xの曲)	紅 (Xの曲)	Red (X's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/第26次長期滞在	第26次長期滞在	The 26th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・ホーニッシュ・ジュニア	サム・ホーニッシュ・ジュニア	Sam Hornish Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/ALARM_(安室奈美恵の曲)	ALARM (安室奈美恵の曲)	ALARM (Namie Amuro)
http://ja.dbpedia.org/resource/エド・オブライエン	エド・オブライエン	Ed O'Brien
http://ja.dbpedia.org/resource/大分トリニータ	大分トリニータ	Oita Trinita
http://ja.dbpedia.org/resource/労働党_(アイルランド)	労働党 (アイルランド)	Labor Party (Ireland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ARISA_(観月ありさのアルバム)	ARISA (観月ありさのアルバム)	ARISA (album of Arisa Hanatsuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マクレラン	ジョージ・マクレラン	George · McClellan
http://ja.dbpedia.org/resource/オール・エンズ	オール・エンズ	All enz
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・シャバン＝デルマス	ジャック・シャバン＝デルマス	Jack · Chaban-Delmas
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア連邦政府	ロシア連邦政府	Russian Federation Government
http://ja.dbpedia.org/resource/フアン_(バルセロナ伯)	フアン (バルセロナ伯)	Juan (Count of Barcelona)
http://ja.dbpedia.org/resource/黒海	黒海	Black Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスターハウス	チェスターハウス	Chester House
http://ja.dbpedia.org/resource/チェルシー_(ニューヨーク)	チェルシー (ニューヨーク)	Chelsea (New York)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイド・ベンツェン	ロイド・ベンツェン	Lloyd Bentzen
http://ja.dbpedia.org/resource/セイロン沖海戦	セイロン沖海戦	Battle of the Sea of ​​Okinawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ファウンテン郡_(インディアナ州)	ファウンテン郡 (インディアナ州)	Fountain County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴーラ語	ゴーラ語	Gora
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンリー・ボールドウィン	スタンリー・ボールドウィン	Stanley Baldwin
http://ja.dbpedia.org/resource/バンド・オン・ザ・ラン	バンド・オン・ザ・ラン	Band on the run
http://ja.dbpedia.org/resource/ソン・サン	ソン・サン	Song Sun
http://ja.dbpedia.org/resource/Xbox_Live	Xbox Live	Xbox Live
http://ja.dbpedia.org/resource/ゆらめき	ゆらめき	Flickering
http://ja.dbpedia.org/resource/A_Song_for_××	A Song for ××	A Song for ××
http://ja.dbpedia.org/resource/パラオ語	パラオ語	Palauan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ツワイク	ジョージ・ツワイク	George Tsuike
http://ja.dbpedia.org/resource/小室哲哉	小室哲哉	Tetsuya Komuro
http://ja.dbpedia.org/resource/咸台永	咸台永	Hamadai Yonei
http://ja.dbpedia.org/resource/トラヴェリング・ウィルベリーズ	トラヴェリング・ウィルベリーズ	Traveling Will Belize
http://ja.dbpedia.org/resource/サマセット郡_(ニュージャージー州)	サマセット郡 (ニュージャージー州)	Somerset County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/SKシュトゥルム・グラーツ	SKシュトゥルム・グラーツ	SK Sturm Graz
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーヨルダン代表	サッカーヨルダン代表	Jordan national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/スリント	スリント	Slint
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーン_II	クイーン II	Queen II
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストハム・ユナイテッドFC	ウェストハム・ユナイテッドFC	West Ham United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/DFBポカール2015-2016	DFBポカール2015-2016	DFB Pokal 2015-2016
http://ja.dbpedia.org/resource/メリマック郡_(ニューハンプシャー州)	メリマック郡 (ニューハンプシャー州)	Merrimack County (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_BEST_(少女時代のアルバム)	THE BEST (少女時代のアルバム)	THE BEST (Girls' Generation Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペトロポリス	ペトロポリス	Petropolis
http://ja.dbpedia.org/resource/コミ共和国	コミ共和国	Republic of Komi
http://ja.dbpedia.org/resource/ファミリーパーティー	ファミリーパーティー	Family party
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカン・イディオット	アメリカン・イディオット	American Idiot
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガンの襲撃	モーガンの襲撃	Ranger of Morgan
http://ja.dbpedia.org/resource/リンゴ・スター	リンゴ・スター	Ringo Star
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソンデイビス郡_(ミシシッピ州)	ジェファーソンデイビス郡 (ミシシッピ州)	Jefferson Davis County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フロリダ大学	フロリダ大学	University of Florida
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Ultimate_Fighter_17_Finale	The Ultimate Fighter 17 Finale	The Ultimate Fighter 17 Finale
http://ja.dbpedia.org/resource/モンダリス	モンダリス	Mondarris
http://ja.dbpedia.org/resource/カーバイン	カーバイン	Cavaine
http://ja.dbpedia.org/resource/TFF1.リグ	TFF1.リグ	TFF 1. Rig
http://ja.dbpedia.org/resource/ユールゴーデンIF	ユールゴーデンIF	Yulegoden IF
http://ja.dbpedia.org/resource/ガッタ・サーヴ・サムバディ	ガッタ・サーヴ・サムバディ	Gutta Serve · Sombadie
http://ja.dbpedia.org/resource/地獄の軍団_(アルバム)	地獄の軍団 (アルバム)	Hell's Corps (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/チェコ語	チェコ語	Czech
http://ja.dbpedia.org/resource/蔚山現代FC	蔚山現代FC	Ulsan Hyundai FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ人	ウクライナ人	Ukrainian
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・オッペンハイマー	ロバート・オッペンハイマー	Robert Oppenheimer
http://ja.dbpedia.org/resource/パンプローナ	パンプローナ	Pamplona
http://ja.dbpedia.org/resource/クロウフォード郡_(ミズーリ州)	クロウフォード郡 (ミズーリ州)	Crawford County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/君は自転車_私は電車で帰宅	君は自転車 私は電車で帰宅	You are a bicycle I came home by train
http://ja.dbpedia.org/resource/カークランド_(ワシントン州)	カークランド (ワシントン州)	Kirkland (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェイダー	ヴェイダー	Vader
http://ja.dbpedia.org/resource/ランディ・ウィットマン	ランディ・ウィットマン	Randy Whitman
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ヒュー・ホームズ・スチュアート	アレクサンダー・ヒュー・ホームズ・スチュアート	Alexander Hugh Holmes Stuart
http://ja.dbpedia.org/resource/サンノゼ州立大学	サンノゼ州立大学	San Jose State University
http://ja.dbpedia.org/resource/Someday/Boys_Girls	Someday/Boys Girls	Someday / Boys Girls
http://ja.dbpedia.org/resource/イルン	イルン	Irun
http://ja.dbpedia.org/resource/シナ語派	シナ語派	Sina language
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンサルマーギーン・オチルバト	ポンサルマーギーン・オチルバト	Pon Salmargin · Ochirbato
http://ja.dbpedia.org/resource/国務院総理	国務院総理	Prime Minister of the State Council
http://ja.dbpedia.org/resource/ガルチ	ガルチ	Gulch
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン・モア・チャンス	ワン・モア・チャンス	One More Chance
http://ja.dbpedia.org/resource/オックスナード_(カリフォルニア州)	オックスナード (カリフォルニア州)	Oxnard (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/久留米市	久留米市	Kurume-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ミット・ロムニー	ミット・ロムニー	Mitt Romney
http://ja.dbpedia.org/resource/シエラレオネ	シエラレオネ	Sierra Leone
http://ja.dbpedia.org/resource/マヌエル・アビラ・カマチョ	マヌエル・アビラ・カマチョ	Manuel · Avila · Camacho
http://ja.dbpedia.org/resource/ランカスター郡_(ペンシルベニア州)	ランカスター郡 (ペンシルベニア州)	Lancaster County (Pennsylvania State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロニー・ジェイムス・ディオ	ロニー・ジェイムス・ディオ	Ronnie James Dio
http://ja.dbpedia.org/resource/Beautiful_World_(嵐のアルバム)	Beautiful World (嵐のアルバム)	Beautiful World (Arashi 's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/パティ・ラベル	パティ・ラベル	Patti Label
http://ja.dbpedia.org/resource/水沼宏太	水沼宏太	Kota Mizunuma
http://ja.dbpedia.org/resource/キャベル郡_(ウェストバージニア州)	キャベル郡 (ウェストバージニア州)	Cabell County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・アイド・ピーズ	ブラック・アイド・ピーズ	Black Eyed Peas
http://ja.dbpedia.org/resource/シンセポップ	シンセポップ	Synth Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_Vista	Microsoft Windows Vista	Microsoft Windows Vista
http://ja.dbpedia.org/resource/サン＝ドニ	サン＝ドニ	Saint-Denis
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・ラウス	ピート・ラウス	Pete Louth
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン郡_(テキサス州)	マーティン郡 (テキサス州)	Martin County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/USチッタ・ディ・パレルモ	USチッタ・ディ・パレルモ	US Città di Palermo
http://ja.dbpedia.org/resource/メフメト1世	メフメト1世	Mehmet I
http://ja.dbpedia.org/resource/共和国大統領_(フランス)	共和国大統領 (フランス)	President of the Republic (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク市長	ニューヨーク市長	Mayor of New York
http://ja.dbpedia.org/resource/ロック・ザ・カスバ	ロック・ザ・カスバ	Rock The Casuva
http://ja.dbpedia.org/resource/サイモン&ガーファンクル	サイモン&ガーファンクル	Simon & Garfunkel
http://ja.dbpedia.org/resource/バッド・カンパニー	バッド・カンパニー	Bad Company
http://ja.dbpedia.org/resource/イジー・ストラドリン	イジー・ストラドリン	Isy Stradlin
http://ja.dbpedia.org/resource/セーニー・プラーモート	セーニー・プラーモート	Seanie Prahmort
http://ja.dbpedia.org/resource/アイバン・サザランド	アイバン・サザランド	Eyban Sutherland
http://ja.dbpedia.org/resource/ネルソン・ピケ	ネルソン・ピケ	Nelson · Piquet
http://ja.dbpedia.org/resource/リーカウント	リーカウント	Le count
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(ノースカロライナ州)	モンゴメリー郡 (ノースカロライナ州)	Montgomery County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ3世_(バイエルン王)	ルートヴィヒ3世 (バイエルン王)	Ludwig III (King of Bavaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/エストニアの大統領	エストニアの大統領	President of Estonia
http://ja.dbpedia.org/resource/スクーカル郡_(ペンシルベニア州)	スクーカル郡 (ペンシルベニア州)	Squurk County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/平壌	平壌	Pyongyang
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラ・バザロワ	ベラ・バザロワ	Bella Bazarova
http://ja.dbpedia.org/resource/孝謙天皇	孝謙天皇	Emperor Takanori
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・クライスト	ジョニー・クライスト	Johnny Kriste
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルー・アイド・ソウル	ブルー・アイド・ソウル	Blue Eyed Soul
http://ja.dbpedia.org/resource/PFC_CSKAモスクワ	PFC CSKAモスクワ	PFC CSKA Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレン・ベネット	ローレン・ベネット	Lauren Bennett
http://ja.dbpedia.org/resource/レトナ・スタジアム	レトナ・スタジアム	Retna Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/FCシンニク・ヤロスラヴリ	FCシンニク・ヤロスラヴリ	FC Cinnic Yaroslavl
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・ジョーンズ	スティーヴ・ジョーンズ	Steve Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・トルドー	ピエール・トルドー	Pierre Trudeau
http://ja.dbpedia.org/resource/ポトマック・ナショナルズ	ポトマック・ナショナルズ	Potomac Nationals
http://ja.dbpedia.org/resource/WEEK_END	WEEK END	WEEK END
http://ja.dbpedia.org/resource/ケベック州	ケベック州	Quebec
http://ja.dbpedia.org/resource/K.d.ラング	K.d.ラング	K.d. Lang
http://ja.dbpedia.org/resource/小林靖子	小林靖子	Yasuko Kobayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/保守党_(イギリス)	保守党 (イギリス)	Conservative Party (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/SDN48	SDN48	SDN48
http://ja.dbpedia.org/resource/カミラ・ガイネトディノワ	カミラ・ガイネトディノワ	Camilla Gainetdinova
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリア王国_(近代)	ブルガリア王国 (近代)	Kingdom of Bulgaria (modern)
http://ja.dbpedia.org/resource/リンガラ語	リンガラ語	Lingala
http://ja.dbpedia.org/resource/鳩山由紀夫	鳩山由紀夫	Yukio Hatoyama
http://ja.dbpedia.org/resource/ライオネル・ロビンズ	ライオネル・ロビンズ	Lionel Robbins
http://ja.dbpedia.org/resource/Reason_(ソフトウェア)	Reason (ソフトウェア)	Reason (software)
http://ja.dbpedia.org/resource/イサベラ郡_(ミシガン州)	イサベラ郡 (ミシガン州)	Isabella County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストーンズリバーの戦い	ストーンズリバーの戦い	Battle of Stones River
http://ja.dbpedia.org/resource/マット・ソーラム	マット・ソーラム	Matt-Sorum
http://ja.dbpedia.org/resource/スロウ_(カイリー・ミノーグの曲)	スロウ (カイリー・ミノーグの曲)	Slow (Kylie Minogue's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアファックス郡_(バージニア州)	フェアファックス郡 (バージニア州)	Fairfax County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・マッキーン	トマス・マッキーン	Thomas McKean
http://ja.dbpedia.org/resource/フレゼリク8世_(デンマーク王)	フレゼリク8世 (デンマーク王)	Frederik VIII (King of Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・ヴィスコンティ	トニー・ヴィスコンティ	Tony Visconti
http://ja.dbpedia.org/resource/りゅう座	りゅう座	Daisu
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ストーンマン	ジョージ・ストーンマン	George Stoneman
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルギー・チチェーリン	ゲオルギー・チチェーリン	Georgie Chicherin
http://ja.dbpedia.org/resource/オルガ_(ギリシャ王妃)	オルガ (ギリシャ王妃)	Olga (Queen Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベニー・ゴルソン	ベニー・ゴルソン	Benny Golson
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッキー・エッコ	ミッキー・エッコ	Mickey Ekko
http://ja.dbpedia.org/resource/ワルタリ	ワルタリ	Waltory
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイマン・ミンスキー	ハイマン・ミンスキー	Hyman Minsky
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシスコ_(ローマ教皇)	フランシスコ (ローマ教皇)	Francis (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/エマーソン・フィッティパルディ	エマーソン・フィッティパルディ	Emerson Fittipaldi
http://ja.dbpedia.org/resource/チェロキー語	チェロキー語	Cherokee
http://ja.dbpedia.org/resource/ディーン・アチソン	ディーン・アチソン	Dean Acheson
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスジョージ郡_(バージニア州)	プリンスジョージ郡 (バージニア州)	Prince George County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/田中義一	田中義一	Yoshikazu Tanaka
http://ja.dbpedia.org/resource/永芳卓磨	永芳卓磨	Tanaka Nagashiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ライ・クーダー	ライ・クーダー	Lai Cooder
http://ja.dbpedia.org/resource/ラクロス郡_(ウィスコンシン州)	ラクロス郡 (ウィスコンシン州)	La Crosse County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/デュバル郡_(テキサス州)	デュバル郡 (テキサス州)	Duval County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/バトル・ロワイアル_(映画)	バトル・ロワイアル (映画)	Battle Royale (Movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグラス・マッカーサー	ダグラス・マッカーサー	Douglas MacArthur
http://ja.dbpedia.org/resource/アンリ・ベルクソン	アンリ・ベルクソン	Henri Bergson
http://ja.dbpedia.org/resource/ペスティレンス	ペスティレンス	Pestilence
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・フォール	マイケル・フォール	Michael Fall
http://ja.dbpedia.org/resource/ベル研究所	ベル研究所	Bell Laboratories
http://ja.dbpedia.org/resource/フルトン郡_(イリノイ州)	フルトン郡 (イリノイ州)	Fulton County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アストラハン州	アストラハン州	Astrakhan Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャズミン・サリヴァン	ジャズミン・サリヴァン	Jazmine Sullivan
http://ja.dbpedia.org/resource/麻生区	麻生区	Aso
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・パジャム	ヒュー・パジャム	Hugh · Pajam
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ネルソン・ジュニア	トマス・ネルソン・ジュニア	Thomas Nelson Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/サティスファクション	サティスファクション	satisfaction
http://ja.dbpedia.org/resource/金井貢史	金井貢史	Tadashi Kanai
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・ゴルバチョフ	ミハイル・ゴルバチョフ	Mikhail Gorbachev
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・スコット	ヒュー・スコット	Hugh Scott
http://ja.dbpedia.org/resource/サンアントニオ	サンアントニオ	San Antonio
http://ja.dbpedia.org/resource/パンパンガ州	パンパンガ州	Pampanga State
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_169	UFC 169	UFC 169
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーラダー文字	シャーラダー文字	Shear ladder letters
http://ja.dbpedia.org/resource/エカテリーナ・リャザーノワ	エカテリーナ・リャザーノワ	Ekaterina Ryazanova
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッキンガム郡_(バージニア州)	ロッキンガム郡 (バージニア州)	Rockingham County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/MSNBC	MSNBC	MSNBC
http://ja.dbpedia.org/resource/イエン・サリ	イエン・サリ	Yen Sari
http://ja.dbpedia.org/resource/AT&Tスタジアム	AT&Tスタジアム	AT & T Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/リトアニア社会民主党	リトアニア社会民主党	Lithuania Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューロンドン郡_(コネチカット州)	ニューロンドン郡 (コネチカット州)	New London County (Connecticut)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリーム・シアター_(アルバム)	ドリーム・シアター (アルバム)	Dream · Theater (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラー郡_(ミズーリ州)	ミラー郡 (ミズーリ州)	Miller County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/小川良成	小川良成	Yoshinari Ogawa
http://ja.dbpedia.org/resource/北京市地鉄運営	北京市地鉄運営	Beijing municipal iron management
http://ja.dbpedia.org/resource/ロアノーク郡_(バージニア州)	ロアノーク郡 (バージニア州)	Roanoke County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リグリア語	リグリア語	Ligurian
http://ja.dbpedia.org/resource/福島市	福島市	Fukushima-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ディープインパクト_(競走馬)	ディープインパクト (競走馬)	Deep Impact (Racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソマリランド	ソマリランド	Somaliland
http://ja.dbpedia.org/resource/オールマン・ブラザーズ・バンド	オールマン・ブラザーズ・バンド	Allman Brothers Band
http://ja.dbpedia.org/resource/FCメタリスト・ハルキウ	FCメタリスト・ハルキウ	FC Metallist Kharkiv
http://ja.dbpedia.org/resource/エルナ・ソルベルグ	エルナ・ソルベルグ	Elna Solberg
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤスカ・ラーチカイネン	ヤスカ・ラーチカイネン	Yaska Larchkainen
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・スタンホープ_(初代スタンホープ伯)	ジェームズ・スタンホープ (初代スタンホープ伯)	James Stanhope (Early Stan Hope Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/沖縄北部方言	沖縄北部方言	Northern Okinawa dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/イブラヒム・ルゴヴァ	イブラヒム・ルゴヴァ	Ibrahim Rugova
http://ja.dbpedia.org/resource/チャフィー郡_(コロラド州)	チャフィー郡 (コロラド州)	Chaffee County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベントン郡_(ワシントン州)	ベントン郡 (ワシントン州)	Benton County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーク郡_(バージニア州)	ヨーク郡 (バージニア州)	York County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポニーテールとシュシュ	ポニーテールとシュシュ	Ponytail and Hair Tie
http://ja.dbpedia.org/resource/トリヴィアム	トリヴィアム	Trivium
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルートレイン_(ASIAN_KUNG-FU_GENERATIONの曲)	ブルートレイン (ASIAN KUNG-FU GENERATIONの曲)	Blue Train (ASIAN KUNG-FU GENERATION songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーンズ郡_(テキサス州)	ジョーンズ郡 (テキサス州)	Jones County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギラヴァンツ北九州	ギラヴァンツ北九州	Gilavants Kitakyushu
http://ja.dbpedia.org/resource/Mana_(ミュージシャン)	Mana (ミュージシャン)	Mana (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディキンソン郡_(カンザス州)	ディキンソン郡 (カンザス州)	Dickinson County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・セオドア・フリーリングハイゼン	フレデリック・セオドア・フリーリングハイゼン	Frederic · Theodore · Frelinghuisen
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼルダの伝説_ムジュラの仮面	ゼルダの伝説 ムジュラの仮面	The Legend of Zelda Mask of Mujula
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラード・フィルモア	ミラード・フィルモア	Millard · Fillmore
http://ja.dbpedia.org/resource/コソボの首相	コソボの首相	Prime Minister of Kosovo
http://ja.dbpedia.org/resource/シドニー・ゴドルフィン_(初代ゴドルフィン伯)	シドニー・ゴドルフィン (初代ゴドルフィン伯)	Sydney · Godolphin (Early Godolphin)
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンシス・オブ・ザ・ユニヴァース	プリンシス・オブ・ザ・ユニヴァース	Princis of the Universe
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・キッシンジャー	ヘンリー・キッシンジャー	Henry Kissinger
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレ・ブルトン	アンドレ・ブルトン	André Breton
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン・マクヴェーグ	フランクリン・マクヴェーグ	Franklin McVeug
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・リンドバーグ	トーマス・リンドバーグ	Thomas Lindbergh
http://ja.dbpedia.org/resource/アグリジェント県	アグリジェント県	County Agrigento
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンシー・シナトラ	ナンシー・シナトラ	Nancy Sinatra
http://ja.dbpedia.org/resource/タイの国王	タイの国王	King of Thailand
http://ja.dbpedia.org/resource/スピッツ_(バンド)	スピッツ (バンド)	Spitz (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/夕陽を見ているか%3F	夕陽を見ているか?	are you watching the sunset?
http://ja.dbpedia.org/resource/モクレン科	モクレン科	Magnolia family
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーリヒテンシュタイン代表	サッカーリヒテンシュタイン代表	Soccer Liechtenstein national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/アリスター・ダーリング	アリスター・ダーリング	Alistair Darling
http://ja.dbpedia.org/resource/Passion_(宇多田ヒカルの曲)	Passion (宇多田ヒカルの曲)	Passion (Hikaru Utada's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/パイプス・オブ・ピース	パイプス・オブ・ピース	Pipes of Peace
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ベスト・オブ・ニュー・オーダー	ザ・ベスト・オブ・ニュー・オーダー	The Best Of New Order
http://ja.dbpedia.org/resource/第42回スーパーボウル	第42回スーパーボウル	The 42nd Super Bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/島嶼ケルト語	島嶼ケルト語	Island Celtic
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン_(メタリカの曲)	ワン (メタリカの曲)	One (Metallica's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/Dream_%22A%22_live	Dream \"A\" live	Dream \ "A \" live
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェスロ・タル	ジェスロ・タル	Jethro Tull
http://ja.dbpedia.org/resource/ホセ・ロペス・ポルティーヨ	ホセ・ロペス・ポルティーヨ	Jose · Lopez · Portillo
http://ja.dbpedia.org/resource/ルドルフ_(オーストリア皇太子)	ルドルフ (オーストリア皇太子)	Rudolph (Crown Prince Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/グランド・セフト・オートV	グランド・セフト・オートV	Grand · Theft Auto V
http://ja.dbpedia.org/resource/田村元	田村元	Tamura Motohara
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ウェストモーランド	ウィリアム・ウェストモーランド	William West Morland
http://ja.dbpedia.org/resource/E-girls	E-girls	E-girls
http://ja.dbpedia.org/resource/フランスアマチュア選手権	フランスアマチュア選手権	French amateur championship
http://ja.dbpedia.org/resource/ボッレッロ	ボッレッロ	Borrelo
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘビーローテーション_(曲)	ヘビーローテーション (曲)	Heavy Rotation (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/コブ郡_(ジョージア州)	コブ郡 (ジョージア州)	Cobb County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スヘルメル	スヘルメル	Schermer
http://ja.dbpedia.org/resource/前田米蔵	前田米蔵	Rice Maeda
http://ja.dbpedia.org/resource/駐日アメリカ合衆国大使	駐日アメリカ合衆国大使	Ambassador of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/おせっかい_(アルバム)	おせっかい (アルバム)	Nostalgic (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイド・ノース	ジェイド・ノース	Jade North
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク都市圏	ニューヨーク都市圏	New York metropolitan area
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴァーモア	ネヴァーモア	Nevermore
http://ja.dbpedia.org/resource/シメオン・サクスコブルクゴツキ	シメオン・サクスコブルクゴツキ	Simeon Suakschell Kugotsuki
http://ja.dbpedia.org/resource/サドラーズウェルズ	サドラーズウェルズ	Sadler's Wells
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン語	レオン語	Leon
http://ja.dbpedia.org/resource/情熱物語_(ドナ・サマーのアルバム)	情熱物語 (ドナ・サマーのアルバム)	Passion stories (Donna Summer's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/つる座	つる座	Vine
http://ja.dbpedia.org/resource/シンガポールの首相	シンガポールの首相	Prime Minister of Singapore
http://ja.dbpedia.org/resource/リッキー・マーティン	リッキー・マーティン	Ricky Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・ヴァン・エクセル	ニック・ヴァン・エクセル	Nick Van Excel
http://ja.dbpedia.org/resource/ソグド文字	ソグド文字	Sogged character
http://ja.dbpedia.org/resource/あの娘が消えた	あの娘が消えた	That girl disappeared.
http://ja.dbpedia.org/resource/コショクトン郡_(オハイオ州)	コショクトン郡 (オハイオ州)	Coshocton County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カレン諸語	カレン諸語	Karen Language
http://ja.dbpedia.org/resource/上海緑地申花足球倶楽部	上海緑地申花足球倶楽部	Shanghai Green Space Approach Spaball Club
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェルシュ・プレミアリーグ	ウェルシュ・プレミアリーグ	Welsh · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/セントルイス郡_(ミズーリ州)	セントルイス郡 (ミズーリ州)	St. Louis County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オイエル・オラサバル・パレデス	オイエル・オラサバル・パレデス	Oyiel Orasaval Paredes
http://ja.dbpedia.org/resource/ペシテラ	ペシテラ	Vestella
http://ja.dbpedia.org/resource/Game_Center	Game Center	Game Center
http://ja.dbpedia.org/resource/アトランタの戦い	アトランタの戦い	Battle of Atlanta
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ2世アドルフ_(スウェーデン王)	グスタフ2世アドルフ (スウェーデン王)	Gustav II Adolf (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノルウェー語	ノルウェー語	Norwegian
http://ja.dbpedia.org/resource/オトセゴ郡	オトセゴ郡	Otsosego County
http://ja.dbpedia.org/resource/民主社会党_(ドイツ)	民主社会党 (ドイツ)	Democratic Socialist Party (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジムナスティック・タラゴナ	ジムナスティック・タラゴナ	Jim Nastik Tarragona
http://ja.dbpedia.org/resource/スロベニア自由民主党	スロベニア自由民主党	Slovenia LDP
http://ja.dbpedia.org/resource/エンリコ・デ・ニコラ	エンリコ・デ・ニコラ	Enrico de Nicola
http://ja.dbpedia.org/resource/サギノー郡_(ミシガン州)	サギノー郡 (ミシガン州)	Saginaw County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーゴ郡_(インディアナ州)	ビーゴ郡 (インディアナ州)	Vigo County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・マリオン・ジャーディン	ウィリアム・マリオン・ジャーディン	William Marion Jardine
http://ja.dbpedia.org/resource/アビゲイル・アダムズ	アビゲイル・アダムズ	Abigail Adams
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーディン郡_(テネシー州)	ハーディン郡 (テネシー州)	Hardin County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イーストランド郡_(テキサス州)	イーストランド郡 (テキサス州)	Eastland County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイム・ユア・エンジェル	アイム・ユア・エンジェル	I'm Your Angel
http://ja.dbpedia.org/resource/トランド郡_(コネチカット州)	トランド郡 (コネチカット州)	Toledo County (Connecticut State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューイ・ルイス&ザ・ニュース	ヒューイ・ルイス&ザ・ニュース	Huey Lewis & The News
http://ja.dbpedia.org/resource/日本ビクター	日本ビクター	Japan Victor
http://ja.dbpedia.org/resource/プレイ_(テイク・ザットの曲)	プレイ (テイク・ザットの曲)	Play (Take That's Songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・クオモ	アンドリュー・クオモ	Andrew Cuomo
http://ja.dbpedia.org/resource/オウレンセ	オウレンセ	Ourense
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーファス・アイザックス_(初代レディング侯爵)	ルーファス・アイザックス (初代レディング侯爵)	Rufus Isaacs (First Reading Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/クロケット郡_(テネシー州)	クロケット郡 (テネシー州)	Crockett County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーネスト・ラザフォード	アーネスト・ラザフォード	Ernest Rutherford
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_115	UFC 115	UFC 115
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST_SELECTION_2010	BEST SELECTION 2010	BEST SELECTION 2010
http://ja.dbpedia.org/resource/アリサ・アガフォノヴァ	アリサ・アガフォノヴァ	Alisa Agaphonova
http://ja.dbpedia.org/resource/オノ・ヨーコ	オノ・ヨーコ	Yoko Ono
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーチリ代表	サッカーチリ代表	Soccer Chile representative
http://ja.dbpedia.org/resource/スローターハウス	スローターハウス	Slaughter House
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスエドワード郡_(バージニア州)	プリンスエドワード郡 (バージニア州)	Prince Edward County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マームード	マームード	Mermaid
http://ja.dbpedia.org/resource/西アジアサッカー連盟	西アジアサッカー連盟	West Asia Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・マトロック	グレン・マトロック	Glen Matlock
http://ja.dbpedia.org/resource/CFパチューカ	CFパチューカ	CF Pachuca
http://ja.dbpedia.org/resource/渡辺美智雄	渡辺美智雄	Michio Watanabe
http://ja.dbpedia.org/resource/ユー・ロック・マイ・ワールド	ユー・ロック・マイ・ワールド	You · Rock · My World
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・ドグラース・タイソン	ニール・ドグラース・タイソン	Neil Drossz Tyson
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・アームストロング	ニール・アームストロング	Neil Armstrong
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォールFC	ミルウォールFC	Millwall FC
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_2000	Microsoft Windows 2000	Microsoft Windows 2000
http://ja.dbpedia.org/resource/秋元陽太	秋元陽太	Yota Akimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/高宗秀	高宗秀	Takashi Takami
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージーシティ	ジャージーシティ	Jersey City
http://ja.dbpedia.org/resource/ディーン・ラスク	ディーン・ラスク	Dean Rusk
http://ja.dbpedia.org/resource/マコーム郡_(ミシガン州)	マコーム郡 (ミシガン州)	McComb County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーンズ郡_(ノースダコタ州)	バーンズ郡 (ノースダコタ州)	Burns County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エイス・フッド	エイス・フッド	Ace Hood
http://ja.dbpedia.org/resource/グレンコー_(競走馬)	グレンコー (競走馬)	Glencoe (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/きりん座	きりん座	Craps
http://ja.dbpedia.org/resource/駒野友一	駒野友一	Yuichi Komano
http://ja.dbpedia.org/resource/FKパルティザニ・ティラナ	FKパルティザニ・ティラナ	FK Partizani Tirana
http://ja.dbpedia.org/resource/チェチェン共和国	チェチェン共和国	Chechen Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/クリップス	クリップス	Criss
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・シャーマン_(政治家)	ジョン・シャーマン (政治家)	John Sherman (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/アフリカーンス語	アフリカーンス語	Afrikaans
http://ja.dbpedia.org/resource/スカジット郡_(ワシントン州)	スカジット郡 (ワシントン州)	Scudit County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドール郡_(テキサス州)	ランドール郡 (テキサス州)	Randall County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネオユニヴァース	ネオユニヴァース	Neo Universe
http://ja.dbpedia.org/resource/少女時代_(音楽グループ)	少女時代 (音楽グループ)	Girls' Generation (Music Group)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワンダーウォール	ワンダーウォール	Wonderwall
http://ja.dbpedia.org/resource/＃5	＃5	# 5
http://ja.dbpedia.org/resource/Dpkg	Dpkg	Dpkg
http://ja.dbpedia.org/resource/スピニン・レコード	スピニン・レコード	Spinin Records
http://ja.dbpedia.org/resource/スカイダンス・プロダクションズ	スカイダンス・プロダクションズ	Skydance Productions
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・クルース・マクギー	ジョージ・クルース・マクギー	George Cruz · McGee
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタド・ノヴォ	エスタド・ノヴォ	Estado Novo
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティーヌ・オブリー	マルティーヌ・オブリー	Martine Obrie
http://ja.dbpedia.org/resource/エカチェリーナ1世	エカチェリーナ1世	Catherine I
http://ja.dbpedia.org/resource/エジプト	エジプト	Egypt
http://ja.dbpedia.org/resource/シルヴァー・サイド・アップ	シルヴァー・サイド・アップ	Silver Side Up
http://ja.dbpedia.org/resource/中野寛成	中野寛成	Nakano Kanari
http://ja.dbpedia.org/resource/フガジ	フガジ	Fugazi
http://ja.dbpedia.org/resource/エリダヌス座	エリダヌス座	Eridanus
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・ルイエンダイク	アリー・ルイエンダイク	Ali · Ruiendijk
http://ja.dbpedia.org/resource/平壌駅	平壌駅	Pyongyang Station
http://ja.dbpedia.org/resource/コンコルディア郡_(ルイジアナ州)	コンコルディア郡 (ルイジアナ州)	Concordia County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/RCストラスブール	RCストラスブール	RC Strasbourg
http://ja.dbpedia.org/resource/セプター_(競走馬)	セプター (競走馬)	Scepter (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロル郡_(オハイオ州)	キャロル郡 (オハイオ州)	Carol County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/デート・ア・ライブ	デート・ア・ライブ	Date A Live
http://ja.dbpedia.org/resource/ユチョン	ユチョン	Yuchun
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ・フォン・ミーゼス	ルートヴィヒ・フォン・ミーゼス	Ludwig von Mises
http://ja.dbpedia.org/resource/予襲復讐	予襲復讐	Premature revenge
http://ja.dbpedia.org/resource/イラク王国	イラク王国	Iraq kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/サガダホク郡_(メイン州)	サガダホク郡 (メイン州)	Sagadahog County (Maine)
http://ja.dbpedia.org/resource/メアリー・J._ブライジ	メアリー・J. ブライジ	Mary J. Blige
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・F・ロビンソン	ジェイムズ・F・ロビンソン	James F. Robinson
http://ja.dbpedia.org/resource/クウェート・プレミアリーグ	クウェート・プレミアリーグ	Kuwait · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンダール・リエージュ	スタンダール・リエージュ	Standard & Liège
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マケイン	ジョン・マケイン	John McCain
http://ja.dbpedia.org/resource/ニジンスキー_(競走馬)	ニジンスキー (競走馬)	Nizinski (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイ・カールトン	ガイ・カールトン	Guy Carlton
http://ja.dbpedia.org/resource/野田市	野田市	Noda-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/東京メトロ丸ノ内線	東京メトロ丸ノ内線	Tokyo Metro Marunouchi Line
http://ja.dbpedia.org/resource/Xファイル	Xファイル	X file
http://ja.dbpedia.org/resource/タジク語	タジク語	Tajik
http://ja.dbpedia.org/resource/ガロ語_(ロマンス語)	ガロ語 (ロマンス語)	Galor (Romance)
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス・クルー・スタジアム	コロンバス・クルー・スタジアム	Columbus Crew Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/メダイナ郡_(オハイオ州)	メダイナ郡 (オハイオ州)	Medinaina County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アントン・シルアノフ	アントン・シルアノフ	Anton Silaunov
http://ja.dbpedia.org/resource/日本プロサッカーリーグ	日本プロサッカーリーグ	Japan Professional Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/クオリーメン	クオリーメン	Qualemen
http://ja.dbpedia.org/resource/移民の歌	移民の歌	Immigration song
http://ja.dbpedia.org/resource/皇后美智子	皇后美智子	Emiki Michiko
http://ja.dbpedia.org/resource/カーチス・ルメイ	カーチス・ルメイ	Curtis Rumei
http://ja.dbpedia.org/resource/李始榮	李始榮	Li Ben
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニバーシティ・オブ・フェニックス・スタジアム	ユニバーシティ・オブ・フェニックス・スタジアム	University of Phoenix stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/S・R・ナザン	S・R・ナザン	S · R · Nazan
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルバート・エリオット＝マーレイ＝キニンマウンド_(初代ミントー伯爵)	ギルバート・エリオット＝マーレイ＝キニンマウンド (初代ミントー伯爵)	Gilbert Eliot - Murray - Kinin Mound (Early Minto 's Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/タンマーム・サラーム	タンマーム・サラーム	Tammam Salam
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージア・ドーム	ジョージア・ドーム	Georgia · Dome
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ラトリッジ	ジョン・ラトリッジ	John Rutledge
http://ja.dbpedia.org/resource/リターン・ジョナサン・メグズ_(2世)	リターン・ジョナサン・メグズ (2世)	Return · Jonathan Meggs (II)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレイソン郡_(テキサス州)	グレイソン郡 (テキサス州)	Grayson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/バンコム郡_(ノースカロライナ州)	バンコム郡 (ノースカロライナ州)	Bancombe County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スメリアン・レコード	スメリアン・レコード	Sumerian Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフデイビス郡_(ジョージア州)	ジェフデイビス郡 (ジョージア州)	Jeff Davis County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインリヒ・ツー・メクレンブルク	ハインリヒ・ツー・メクレンブルク	Heinrich-Mecklenburg
http://ja.dbpedia.org/resource/マッシモ・ゴッビ	マッシモ・ゴッビ	Massimo Gobbi
http://ja.dbpedia.org/resource/マッカートニーII	マッカートニーII	McCartney II
http://ja.dbpedia.org/resource/RADWIMPS	RADWIMPS	RADWIMPS
http://ja.dbpedia.org/resource/オーランド・シティSC	オーランド・シティSC	Orlando City SC
http://ja.dbpedia.org/resource/セレモニアル・オース	セレモニアル・オース	Ceremonial · Aus
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラノ県	ミラノ県	Milan County
http://ja.dbpedia.org/resource/PASSENGER_(NICO_Touches_the_Wallsのアルバム)	PASSENGER (NICO Touches the Wallsのアルバム)	PASSENGER (NICO Touches the Walls album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレンズ_(レッド・ツェッペリンの曲)	フレンズ (レッド・ツェッペリンの曲)	Friends (Song of Led Zeppelin)
http://ja.dbpedia.org/resource/エレメンツ・パート2	エレメンツ・パート2	Elements part 2
http://ja.dbpedia.org/resource/アリスター	アリスター	Alistar
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドスター・ベオグラード	レッドスター・ベオグラード	Red Star · Belgrade
http://ja.dbpedia.org/resource/ディエゴ・ロペス・ロドリゲス	ディエゴ・ロペス・ロドリゲス	Diego Lopez Rodriguez
http://ja.dbpedia.org/resource/ネアルコ	ネアルコ	Nealco
http://ja.dbpedia.org/resource/デラウェア郡_(ニューヨーク州)	デラウェア郡 (ニューヨーク州)	Delaware County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/張徳江	張徳江	Zhang Dyne
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アイン	アル・アイン	Al Ain
http://ja.dbpedia.org/resource/宇沢弘文	宇沢弘文	Hirofumi Uzawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ミード	ジョージ・ミード	George Meade
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒックマン郡_(テネシー州)	ヒックマン郡 (テネシー州)	Hickman County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クアンガイ省	クアンガイ省	Province of Quangay
http://ja.dbpedia.org/resource/FAトロフィー	FAトロフィー	FA Trophy
http://ja.dbpedia.org/resource/セントルシア	セントルシア	Saint Lucia
http://ja.dbpedia.org/resource/X_X_X	X X X	X X X
http://ja.dbpedia.org/resource/天童市	天童市	Tendo
http://ja.dbpedia.org/resource/細野晴臣	細野晴臣	Haruomi Hosono
http://ja.dbpedia.org/resource/はっぴいえんど	はっぴいえんど	Happy end
http://ja.dbpedia.org/resource/カシミール語	カシミール語	Kashmiri
http://ja.dbpedia.org/resource/冷たい海/Start_in_my_life	冷たい海/Start in my life	Cold sea / Start in my life
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラルーシ・プレミアリーグ	ベラルーシ・プレミアリーグ	Belarus · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/エンター・サンドマン	エンター・サンドマン	Enter Thandman
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルーシャ郡_(フロリダ州)	ボルーシャ郡 (フロリダ州)	Borussia County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペインキラー_(アルバム)	ペインキラー (アルバム)	Pain killer (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシス・フォード・コッポラ	フランシス・フォード・コッポラ	Francis Ford Coppola
http://ja.dbpedia.org/resource/ダース・ベイダー	ダース・ベイダー	Darth Vader
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャー・トーニー	ロジャー・トーニー	Roger Tony
http://ja.dbpedia.org/resource/コプト文字	コプト文字	Coptic characters
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフォンソ・タフト	アルフォンソ・タフト	Alfonso Taft
http://ja.dbpedia.org/resource/ピアノ・クインテット・スイート	ピアノ・クインテット・スイート	Piano · Quintet · Suite
http://ja.dbpedia.org/resource/ボタフォゴFR	ボタフォゴFR	Botafogo FR
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マクレラン	ジョン・マクレラン	John McLaren
http://ja.dbpedia.org/resource/第41次長期滞在	第41次長期滞在	The 41st long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/メレット郡_(サウスダコタ州)	メレット郡 (サウスダコタ州)	Mellet County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャンティリーの戦い	シャンティリーの戦い	Battle of Chantilly
http://ja.dbpedia.org/resource/CNN	CNN	CNN
http://ja.dbpedia.org/resource/IPad_Air_2	IPad Air 2	IPad Air 2
http://ja.dbpedia.org/resource/サムター郡_(サウスカロライナ州)	サムター郡 (サウスカロライナ州)	Sumter County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラゴン州	アラゴン州	State of Aragon
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・オメラ	ライアン・オメラ	Ryan Omera
http://ja.dbpedia.org/resource/デーヴィッド・キャメロン	デーヴィッド・キャメロン	David Cameron
http://ja.dbpedia.org/resource/トリッキー	トリッキー	tricky
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリーダーズ	ブリーダーズ	Breeders
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マカリスター・スコフィールド	ジョン・マカリスター・スコフィールド	John McAllister Scofield
http://ja.dbpedia.org/resource/サージ・タンキアン	サージ・タンキアン	Surge · Tanquan
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・シェイクスピア	ウィリアム・シェイクスピア	William Shakespeare
http://ja.dbpedia.org/resource/セイ・セイ・セイ	セイ・セイ・セイ	Sei Say · Say
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンディ・アマド	ファンディ・アマド	Fandi Amado
http://ja.dbpedia.org/resource/国際連合事務総長	国際連合事務総長	Secretary-General of the United Nations
http://ja.dbpedia.org/resource/ガス・ダッジョン	ガス・ダッジョン	Gas Dudgeon
http://ja.dbpedia.org/resource/フレッド・ヘイズ	フレッド・ヘイズ	Fred Hayes
http://ja.dbpedia.org/resource/トルーマン・ニューベリ	トルーマン・ニューベリ	Truman · Newbery
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォルテール	ヴォルテール	Voltaire
http://ja.dbpedia.org/resource/榎本武揚	榎本武揚	Takehi Enomoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ファット・ボトムド・ガールズ	ファット・ボトムド・ガールズ	Fat · Bottomed · Girls
http://ja.dbpedia.org/resource/具滋哲	具滋哲	Mr. Usu
http://ja.dbpedia.org/resource/バックストリート・ボーイズ	バックストリート・ボーイズ	Backstreet Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/廊坊市	廊坊市	Langfang City
http://ja.dbpedia.org/resource/石黒忠篤	石黒忠篤	Ishiguro Tadadaaki
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジェリカ・クリロワ	アンジェリカ・クリロワ	Angelica Krylova
http://ja.dbpedia.org/resource/グライム	グライム	Grime
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット郡_(ミネソタ州)	スコット郡 (ミネソタ州)	Scott County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクター・メトカーフ	ヴィクター・メトカーフ	Victor Metcalf
http://ja.dbpedia.org/resource/M.シャドウズ	M.シャドウズ	M. Shadows
http://ja.dbpedia.org/resource/クヌート・ヴィクセル	クヌート・ヴィクセル	Knut · Vixel
http://ja.dbpedia.org/resource/北大西洋条約機構	北大西洋条約機構	The North Atlantic Treaty Organization
http://ja.dbpedia.org/resource/武蔵村山市	武蔵村山市	Musashimurayama-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ウバ州	ウバ州	Ubah
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレル・デイン	ウォーレル・デイン	Warrel Dain
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコーレ・デラ・モニカ	ニコーレ・デラ・モニカ	Nicole Della Monica
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンブリッジ大学	ケンブリッジ大学	Cambridge University
http://ja.dbpedia.org/resource/トリブバン・ビール・ビクラム・シャハ	トリブバン・ビール・ビクラム・シャハ	Tribuban · Beer · Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/ナバラ州	ナバラ州	State of Navarra
http://ja.dbpedia.org/resource/江田五月	江田五月	Eda Mayu
http://ja.dbpedia.org/resource/シチリア	シチリア	Sicily
http://ja.dbpedia.org/resource/メディナ郡_(テキサス州)	メディナ郡 (テキサス州)	Medina County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・テラーナ	マイク・テラーナ	Mike Terrana
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・カルステンス	カール・カルステンス	Carl Karstens
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ネグロポンテ	ジョン・ネグロポンテ	John Negroponte
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョナサン・ラッセル	ジョナサン・ラッセル	Jonathan Russell
http://ja.dbpedia.org/resource/バージニアビーチ	バージニアビーチ	Virginia Beach
http://ja.dbpedia.org/resource/パイク郡_(アラバマ州)	パイク郡 (アラバマ州)	Pike County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/SSラツィオ	SSラツィオ	SS Lazio
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイドン・ベンドール	ヘイドン・ベンドール	Haydn · Bendor
http://ja.dbpedia.org/resource/第20次長期滞在	第20次長期滞在	The 20th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ワールド_(プライス・オブ・ラヴ)	ワールド (プライス・オブ・ラヴ)	World (Price of Love)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウドン郡_(バージニア州)	ラウドン郡 (バージニア州)	Loudon County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/華麗なるレース	華麗なるレース	Brilliant lace
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・フォン・フンボルト	ヴィルヘルム・フォン・フンボルト	Wilhelm von Humboldt
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーン・エリザベス・オリンピック・パーク	クイーン・エリザベス・オリンピック・パーク	Queen Elizabeth Olympic Park
http://ja.dbpedia.org/resource/レゲトン	レゲトン	Reggaeton
http://ja.dbpedia.org/resource/バート・コームズ	バート・コームズ	Bad Combs
http://ja.dbpedia.org/resource/チベット語	チベット語	Tibetan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・クルック	ジョージ・クルック	George Crook
http://ja.dbpedia.org/resource/恐竜戦隊ジュウレンジャー	恐竜戦隊ジュウレンジャー	Dinosaur squadron Juuranger
http://ja.dbpedia.org/resource/東ジャワ州	東ジャワ州	East Java State
http://ja.dbpedia.org/resource/ジグミ・ケサル・ナムゲル・ワンチュク	ジグミ・ケサル・ナムゲル・ワンチュク	Jigmi · Kesar · Nam Gel · Wangchuck
http://ja.dbpedia.org/resource/BMWザウバー・F1.07	BMWザウバー・F1.07	BMW Sauber · F1.07
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーク・フューネラル	ダーク・フューネラル	Dark · Funeral
http://ja.dbpedia.org/resource/ミヘイル・サアカシュヴィリ	ミヘイル・サアカシュヴィリ	Mikhail Saakashvili
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・ムスタング	フェンダー・ムスタング	Fender Mustang
http://ja.dbpedia.org/resource/かぜよみ	かぜよみ	Kagoshimi
http://ja.dbpedia.org/resource/アリツ・アドゥリス	アリツ・アドゥリス	Alits Adulis
http://ja.dbpedia.org/resource/FCザンクト・ガレン	FCザンクト・ガレン	FC St. Gallen
http://ja.dbpedia.org/resource/オルガニザツィオーン	オルガニザツィオーン	Organizzion
http://ja.dbpedia.org/resource/バンク・オブ・アメリカ・スタジアム	バンク・オブ・アメリカ・スタジアム	Bank of America Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/テッラノーヴァ・ディ・ポッリーノ	テッラノーヴァ・ディ・ポッリーノ	Terranova di Pollino
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ジャイシュ・ドーハ	アル・ジャイシュ・ドーハ	Al Jaish Doha
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード_(ウェセックス伯爵)	エドワード (ウェセックス伯爵)	Edward (Earl of Wessex)
http://ja.dbpedia.org/resource/シュガーベイブス	シュガーベイブス	Sugar Babes
http://ja.dbpedia.org/resource/桑名市	桑名市	Kuwana City
http://ja.dbpedia.org/resource/プライド_(U2の曲)	プライド (U2の曲)	Pride (U2's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/トリンギット語	トリンギット語	Tringit
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィネベーゴ郡_(イリノイ州)	ウィネベーゴ郡 (イリノイ州)	Winnebago County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/石川直宏	石川直宏	Naohiro Ishikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ロレンツォ・バンディーニ	ロレンツォ・バンディーニ	Lorenzo · Bandini
http://ja.dbpedia.org/resource/アゼルバイジャン語	アゼルバイジャン語	Azerbaijani
http://ja.dbpedia.org/resource/ボニー・レイット	ボニー・レイット	Bonnie Rat
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ダイモン	ジェームズ・ダイモン	James Dimon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムザサード	ウィリアムザサード	William the Third
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャ内戦	ギリシャ内戦	Greek civil war
http://ja.dbpedia.org/resource/モービッド・エンジェル	モービッド・エンジェル	Mobid Angel
http://ja.dbpedia.org/resource/真野恵里菜	真野恵里菜	Mano Erina
http://ja.dbpedia.org/resource/カドー郡_(ルイジアナ州)	カドー郡 (ルイジアナ州)	Cado County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/西船橋駅	西船橋駅	Nishi-Funabashi Station
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア	セルビア	Serbia
http://ja.dbpedia.org/resource/北千住駅	北千住駅	Kita-Senju Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ウズベク・ソビエト社会主義共和国	ウズベク・ソビエト社会主義共和国	Uzbek-Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/みなみのさんかく座	みなみのさんかく座	Minamino's Crankcase
http://ja.dbpedia.org/resource/ノイズ・レコード	ノイズ・レコード	Noise record
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイツ郡_(ノースカロライナ州)	ゲイツ郡 (ノースカロライナ州)	Gates County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第38次長期滞在	第38次長期滞在	The 38th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/アウトランドス・ダムール	アウトランドス・ダムール	Outlands · Damur
http://ja.dbpedia.org/resource/Google_Chrome	Google Chrome	Google Chrome
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ソビャーニン	セルゲイ・ソビャーニン	Sergei Sobyanin
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォッシュトノー郡_(ミシガン州)	ウォッシュトノー郡 (ミシガン州)	Wash Tonneau County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲンナジー・ヤナーエフ	ゲンナジー・ヤナーエフ	Gennasie Janaev
http://ja.dbpedia.org/resource/レスター・シティFC	レスター・シティFC	Leicester City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーファミコン	スーパーファミコン	Super Nintendo Entertainment System
http://ja.dbpedia.org/resource/カンナダ文字	カンナダ文字	Canadian letter
http://ja.dbpedia.org/resource/マージーサイド	マージーサイド	Merseyside
http://ja.dbpedia.org/resource/トリノ大学	トリノ大学	University of Turin
http://ja.dbpedia.org/resource/ポートランド_(メイン州)	ポートランド (メイン州)	Portland (Maine)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリオナ・サフチェンコ	アリオナ・サフチェンコ	Aariona Savchenko
http://ja.dbpedia.org/resource/Sweet_Impact	Sweet Impact	Sweet Impact
http://ja.dbpedia.org/resource/テリー郡_(テキサス州)	テリー郡 (テキサス州)	Terry County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/アムステルダム・スキポール空港	アムステルダム・スキポール空港	Amsterdam Schiphol Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンド・バイ・ミー_(オアシスの曲)	スタンド・バイ・ミー (オアシスの曲)	Stand by me (Oasis' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/オットー・グローテヴォール	オットー・グローテヴォール	Otto · Grotevoor
http://ja.dbpedia.org/resource/ボン・スコット	ボン・スコット	Bon Scott
http://ja.dbpedia.org/resource/モータウン	モータウン	Motown
http://ja.dbpedia.org/resource/スペンサー・ヘイウッド	スペンサー・ヘイウッド	Spencer · Heywood
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイン・サマーセット	ジェイン・サマーセット	Jane Somerset
http://ja.dbpedia.org/resource/Rescue_me/Smile_Again	Rescue me/Smile Again	Rescue me / Smile Again
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラル連邦管区	ウラル連邦管区	Ural Federal District
http://ja.dbpedia.org/resource/レヴィ・エシュコル	レヴィ・エシュコル	Levi Eskor
http://ja.dbpedia.org/resource/愛媛県	愛媛県	Ehime Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/台湾語	台湾語	Formosan
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤン・フィシェル	ヤン・フィシェル	Jan Phychel
http://ja.dbpedia.org/resource/フェニックス_(アリゾナ州)	フェニックス (アリゾナ州)	Phoenix (Arizona)
http://ja.dbpedia.org/resource/テューラ・ア・ダンマーク_(1853-1933)	テューラ・ア・ダンマーク (1853-1933)	Tula A. Danmark (1853 - 1933)
http://ja.dbpedia.org/resource/ねぇ_(Perfumeの曲)	ねぇ (Perfumeの曲)	Hey (Perfume's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシシッピ郡_(アーカンソー州)	ミシシッピ郡 (アーカンソー州)	County Mississippi (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/エチオピア帝国	エチオピア帝国	Ethiopian Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ほうおう座	ほうおう座	Fonda
http://ja.dbpedia.org/resource/タンジャ・ママドゥ	タンジャ・ママドゥ	Tanja Mamadou
http://ja.dbpedia.org/resource/サリバン郡_(ニューハンプシャー州)	サリバン郡 (ニューハンプシャー州)	Sullivan County (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バイバイン_(文字)	バイバイン (文字)	Bai Bain (character)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビー・ロバートソン	ロビー・ロバートソン	Lobby · Robertson
http://ja.dbpedia.org/resource/リビングストン郡_(ミズーリ州)	リビングストン郡 (ミズーリ州)	Livingstone County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/中村正人	中村正人	Masato Nakamura
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Fedor_vs._Werdum	Strikeforce: Fedor vs. Werdum	Strikeforce: Fedor vs. Werdum
http://ja.dbpedia.org/resource/真実が欲しい	真実が欲しい	I want the truth
http://ja.dbpedia.org/resource/PATA	PATA	PATA
http://ja.dbpedia.org/resource/GAME_(FLOWのアルバム)	GAME (FLOWのアルバム)	GAME (Album of FLOW)
http://ja.dbpedia.org/resource/横浜アリーナ	横浜アリーナ	Yokohama Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニロ・テュルク	ダニロ・テュルク	Danilo Turku
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーンズ郡_(サウスダコタ州)	ジョーンズ郡 (サウスダコタ州)	Jones County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・オバマ	ミシェル・オバマ	Michelle Obama
http://ja.dbpedia.org/resource/岡崎市	岡崎市	Okazaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒラリー・ハーバート	ヒラリー・ハーバート	Hilary Herbert
http://ja.dbpedia.org/resource/TAJIRI	TAJIRI	TAJIRI
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルヘルミナ_(オランダ女王)	ウィルヘルミナ (オランダ女王)	Wilhelmina (Queen of the Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴィーチー	アヴィーチー	Avici
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーズ・ユア・イリュージョン_II	ユーズ・ユア・イリュージョン II	Uses Your Illusion II
http://ja.dbpedia.org/resource/エンゲルベルト・ドルフース	エンゲルベルト・ドルフース	Engelberd Dorfus
http://ja.dbpedia.org/resource/ジーン・シモンズ_(ミュージシャン)	ジーン・シモンズ (ミュージシャン)	Gene Simmons (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォリック_(ロードアイランド州)	ウォリック (ロードアイランド州)	Warwick (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドランサム	レッドランサム	Red Ransom
http://ja.dbpedia.org/resource/Rhythm_zone	Rhythm zone	Rhythm zone
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット・オブ・コノート	マーガレット・オブ・コノート	Margaret of Concord
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリービルの戦い	ペリービルの戦い	Battle of Perryville
http://ja.dbpedia.org/resource/瀬戸市	瀬戸市	Seto City
http://ja.dbpedia.org/resource/シカゴ・スタジアム	シカゴ・スタジアム	Chicago · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ライド_(バンド)	ライド (バンド)	Ride (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドーパミント!	ドーパミント!	Dopamine!
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーアドミラル	ウォーアドミラル	War Admiral
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイ・ショーン	ジェイ・ショーン	Jay Sean
http://ja.dbpedia.org/resource/李承晩	李承晩	Sensei Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/シンボリルドルフ	シンボリルドルフ	Symborg Dolph
http://ja.dbpedia.org/resource/ターナー・クラシック・ムービーズ	ターナー・クラシック・ムービーズ	Turner · Classic · Movie
http://ja.dbpedia.org/resource/ノースキングスタウン_(ロードアイランド州)	ノースキングスタウン (ロードアイランド州)	North Kingstown (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガストン・ドゥメルグ	ガストン・ドゥメルグ	Gaston Dumerg
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッドランド郡_(テキサス州)	ミッドランド郡 (テキサス州)	Midland County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/仁孝天皇	仁孝天皇	Emperor Nitao
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・リチャードソン	ビル・リチャードソン	Bill Richardson
http://ja.dbpedia.org/resource/シェフィールド	シェフィールド	Sheffield
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・ファン・ロンパウ	ヘルマン・ファン・ロンパウ	Hermann van Rompau
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ヴァインズ	ザ・ヴァインズ	The Vines
http://ja.dbpedia.org/resource/カサブランカ・レコード	カサブランカ・レコード	Casablanca Records
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・トム・クラブ	トム・トム・クラブ	Tom Tom Club
http://ja.dbpedia.org/resource/MADE_IN_TWENTY_(20)	MADE IN TWENTY (20)	MADE IN TWENTY (20)
http://ja.dbpedia.org/resource/デニス・リッチー	デニス・リッチー	Dennis Richie
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア_(スウェーデン王太子)	ヴィクトリア (スウェーデン王太子)	Victoria (Prince Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/アデコリーガエン	アデコリーガエン	Adekorigaen
http://ja.dbpedia.org/resource/レンセリア郡_(ニューヨーク州)	レンセリア郡 (ニューヨーク州)	Rensselae County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウースター郡_(マサチューセッツ州)	ウースター郡 (マサチューセッツ州)	Worcester County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテオドリージオ	モンテオドリージオ	Monte odory Geo
http://ja.dbpedia.org/resource/イースタン・カンファレンス_(NHL)	イースタン・カンファレンス (NHL)	Eastern Conference (NHL)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・サマーズ	アンディ・サマーズ	Andy Summers
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンズ・オール・オーヴァー	ハンズ・オール・オーヴァー	Hands all over
http://ja.dbpedia.org/resource/沢田泰司	沢田泰司	Yasushi Sawada
http://ja.dbpedia.org/resource/フォンタナ・ディストリビューション	フォンタナ・ディストリビューション	Fontana Distribution
http://ja.dbpedia.org/resource/バトラー郡_(オハイオ州)	バトラー郡 (オハイオ州)	Butler County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョジョの奇妙な冒険	ジョジョの奇妙な冒険	JoJo's Bizarre Adventure
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥワ	トゥワ	Tuwa
http://ja.dbpedia.org/resource/シリル・ネヴィル	シリル・ネヴィル	Cyril Neville
http://ja.dbpedia.org/resource/WNBA	WNBA	WNBA
http://ja.dbpedia.org/resource/アトランティック郡_(ニュージャージー州)	アトランティック郡 (ニュージャージー州)	Atlantic County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/フアン・フランシスコ・モレノ	フアン・フランシスコ・モレノ	Juan Francisco Moreno
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・ソスティ	サン・ソスティ	San · Sosti
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・レパード	日産・レパード	Nissan · Lepard
http://ja.dbpedia.org/resource/Apple_TV	Apple TV	Apple TV
http://ja.dbpedia.org/resource/Love,_Day_After_Tomorrow	Love, Day After Tomorrow	Love, Day After Tomorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ダカール	ダカール	Dakar
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ首相	カナダ首相	Canadian Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/トムロルフ	トムロルフ	Tom Rolf
http://ja.dbpedia.org/resource/大連市	大連市	Dalian
http://ja.dbpedia.org/resource/グランドトラバース郡_(ミシガン州)	グランドトラバース郡 (ミシガン州)	Grand Traverse County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケンタッキー州	ケンタッキー州	State of Kentucky
http://ja.dbpedia.org/resource/第23師団_(日本軍)	第23師団 (日本軍)	The 23rd Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/Trust_Your_Love	Trust Your Love	Trust Your Love
http://ja.dbpedia.org/resource/LUNA_SEA	LUNA SEA	LUNA SEA
http://ja.dbpedia.org/resource/コリョマル	コリョマル	Koryomaru
http://ja.dbpedia.org/resource/ラクロス_(ウィスコンシン州)	ラクロス (ウィスコンシン州)	La Crosse (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピロウ・オブ・ウインズ	ピロウ・オブ・ウインズ	Pillow of Winds
http://ja.dbpedia.org/resource/プログレス-M	プログレス-M	Progress-M
http://ja.dbpedia.org/resource/シベリア連邦管区	シベリア連邦管区	Federal District of Siberia
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルファスト	ベルファスト	Belfast
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェストラ・イェータランド県	ヴェストラ・イェータランド県	Vestla Yala Land Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/リーズ	リーズ	Leeds
http://ja.dbpedia.org/resource/李氏朝鮮	李氏朝鮮	Mr. Lee Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/第1次マニュエル・ヴァルス内閣	第1次マニュエル・ヴァルス内閣	First Manuel Vals Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/ナバーラ大学	ナバーラ大学	Navarra University
http://ja.dbpedia.org/resource/ノックス郡_(インディアナ州)	ノックス郡 (インディアナ州)	Knox County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペインの首相	スペインの首相	Prime Minister of Spain
http://ja.dbpedia.org/resource/マリアン・パハース	マリアン・パハース	Marian Pahas
http://ja.dbpedia.org/resource/ホーチミン市	ホーチミン市	Ho Chi Minh City
http://ja.dbpedia.org/resource/ルバ語	ルバ語	Luba
http://ja.dbpedia.org/resource/テキサス郡_(ミズーリ州)	テキサス郡 (ミズーリ州)	Texas County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/DEEN	DEEN	DEEN
http://ja.dbpedia.org/resource/中川昭一	中川昭一	Shoichi Nakagawa
http://ja.dbpedia.org/resource/低ザクセン語	低ザクセン語	Low Saxony
http://ja.dbpedia.org/resource/アサシン_クリード	アサシン クリード	Assassin's Creed
http://ja.dbpedia.org/resource/中島崇典	中島崇典	Takanori Nakajima
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・リリーホワイト	スティーヴ・リリーホワイト	Steve · Lily White
http://ja.dbpedia.org/resource/サイモン・B・バックナー	サイモン・B・バックナー	Simon · B · Buckner
http://ja.dbpedia.org/resource/エンマ・ボニーノ	エンマ・ボニーノ	Emma Bonino
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・ガブリエル	ピーター・ガブリエル	Peter Gabriel
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ヒックス・ビーチ_(初代セント・アルドウィン伯爵)	マイケル・ヒックス・ビーチ (初代セント・アルドウィン伯爵)	Michael Hicks beach (the first Earl of St. Aldwin)
http://ja.dbpedia.org/resource/西フリジア語	西フリジア語	Western Frisian
http://ja.dbpedia.org/resource/EVER_AFTER	EVER AFTER	EVER AFTER
http://ja.dbpedia.org/resource/ラスク郡_(ウィスコンシン州)	ラスク郡 (ウィスコンシン州)	Rusk County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/バシキール語	バシキール語	Bashkir
http://ja.dbpedia.org/resource/モハーヴェ郡_(アリゾナ州)	モハーヴェ郡 (アリゾナ州)	Mohave County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイフィールド郡_(ウィスコンシン州)	ベイフィールド郡 (ウィスコンシン州)	Bayfield County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/クビライ	クビライ	Kubirai
http://ja.dbpedia.org/resource/木原龍一	木原龍一	Ryuichi Kihara
http://ja.dbpedia.org/resource/日本未来の党	日本未来の党	Japan Future Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルティモ・ドラゴン	ウルティモ・ドラゴン	Ultimo Dragon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンストン・セーラム	ウィンストン・セーラム	Winston-Salem
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・グロムイコ	アンドレイ・グロムイコ	Andrey Gromyiko
http://ja.dbpedia.org/resource/オグール語群	オグール語群	Ogul language group
http://ja.dbpedia.org/resource/イン・ザ・クローゼット	イン・ザ・クローゼット	In The Closet
http://ja.dbpedia.org/resource/Don't_Don	Don't Don	Do not Don
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・ゴルバトコ	ヴィクトル・ゴルバトコ	Viktor Gorbatko
http://ja.dbpedia.org/resource/ホーコン_(ノルウェー王太子)	ホーコン (ノルウェー王太子)	Hakon (Prince Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラジャマンガラ・スタジアム	ラジャマンガラ・スタジアム	Rajamangara · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/テキサス州	テキサス州	Texas
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルチモア	ボルチモア	Baltimore
http://ja.dbpedia.org/resource/Lyrical_Sympathy	Lyrical Sympathy	Lyrical Sympathy
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・リヴァプール_(ニューサウスウェールズ州)	シティ・オブ・リヴァプール (ニューサウスウェールズ州)	City of Liverpool (New South Wales State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビースティ・ボーイズ	ビースティ・ボーイズ	Beastie Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/ターヴィ・ロイヴァス	ターヴィ・ロイヴァス	Tavi Royvus
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマン・コッポラ	ロマン・コッポラ	Romain Coppola
http://ja.dbpedia.org/resource/カス郡_(ミシガン州)	カス郡 (ミシガン州)	Kas County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Day_after_tomorrow	Day after tomorrow	Day after tomorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・フェリー	ブライアン・フェリー	Brian Ferry
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルトラミー郡_(ミネソタ州)	ベルトラミー郡 (ミネソタ州)	Beltrami County (Minnesota)
http://ja.dbpedia.org/resource/サンタ・マルタ_(コロンビア)	サンタ・マルタ (コロンビア)	Santa Marta (Colombia)
http://ja.dbpedia.org/resource/フットボール・アソシエーション	フットボール・アソシエーション	Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/D・N・ANGEL	D・N・ANGEL	D · N · ANGEL
http://ja.dbpedia.org/resource/燕三条駅	燕三条駅	Tsubame Sanjo Station
http://ja.dbpedia.org/resource/日ソ国境紛争	日ソ国境紛争	Japan-Soviet border dispute
http://ja.dbpedia.org/resource/カシオペヤ座	カシオペヤ座	Cassiopeia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ルーミス	ジェフ・ルーミス	Jeff Loomis
http://ja.dbpedia.org/resource/レッタ内閣	レッタ内閣	Letta Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/デンマーク・ファーストディビジョン	デンマーク・ファーストディビジョン	Danish First Division
http://ja.dbpedia.org/resource/CAペニャロール	CAペニャロール	CA Peñarol
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイク郡_(ノースカロライナ州)	ウェイク郡 (ノースカロライナ州)	Wake County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド・ツェッペリン_I	レッド・ツェッペリン I	Red Zeppelin I
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アンサーJr.	アル・アンサーJr.	Al · Ansar Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/MESSAGE/PERSONAL	MESSAGE/PERSONAL	MESSAGE / PERSONAL
http://ja.dbpedia.org/resource/ちょうこくぐ座	ちょうこくぐ座	Cow Le Mans
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_96	UFC 96	UFC 96
http://ja.dbpedia.org/resource/熊谷スポーツ文化公園陸上競技場	熊谷スポーツ文化公園陸上競技場	Kumagaya Sports Cultural Park Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ラモン・サンチェス・ピスフアン	エスタディオ・ラモン・サンチェス・ピスフアン	Estadio Ramón Sanchez Pisuan
http://ja.dbpedia.org/resource/アウター・ロンドン	アウター・ロンドン	Outer · London
http://ja.dbpedia.org/resource/第15方面軍_(日本軍)	第15方面軍 (日本軍)	15th Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガニユ・オセニ	ガニユ・オセニ	Gagne · Oseni
http://ja.dbpedia.org/resource/広東語	広東語	Cantonese
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンビル郡_(サウスカロライナ州)	グリーンビル郡 (サウスカロライナ州)	Greenville group (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリア国民党	オーストリア国民党	Austrian National Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・シュヴェルニク	ニコライ・シュヴェルニク	Nikolaih Schwernik
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンボルト郡_(ネバダ州)	ハンボルト郡 (ネバダ州)	Humboldt County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/白い炎	白い炎	White Flame
http://ja.dbpedia.org/resource/西川貴教	西川貴教	Nishikawa Takanori
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ウォルフォウィッツ	ポール・ウォルフォウィッツ	Paul Wolfowitz
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アダムズ・ディクス	ジョン・アダムズ・ディクス	John Adams Dicks
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャング・スター	ギャング・スター	Gang Star
http://ja.dbpedia.org/resource/テディ・ウィルソン	テディ・ウィルソン	Teddy Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/アイヴァン・クラール	アイヴァン・クラール	Ivan Krall
http://ja.dbpedia.org/resource/松井謙弥	松井謙弥	Kenya Matsui
http://ja.dbpedia.org/resource/森山眞弓	森山眞弓	Mayumi Moriyama
http://ja.dbpedia.org/resource/カーター郡_(モンタナ州)	カーター郡 (モンタナ州)	Carter County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東京臨海高速鉄道りんかい線	東京臨海高速鉄道りんかい線	Tokyo Seaside High-speed Rail Rinka Line
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥーソード	トゥーソード	Two-sword
http://ja.dbpedia.org/resource/東アジアサッカー連盟	東アジアサッカー連盟	East Asia Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/ケチュア語族	ケチュア語族	Quechua Language
http://ja.dbpedia.org/resource/ダフィット・ヒルベルト	ダフィット・ヒルベルト	David Hilbert
http://ja.dbpedia.org/resource/板橋区	板橋区	Itabashi-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/オルバーン・ヴィクトル	オルバーン・ヴィクトル	Olburn · Victor
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・ウェバー	クリス・ウェバー	Chris Webber
http://ja.dbpedia.org/resource/ムスタファ・アクンジュ	ムスタファ・アクンジュ	Mustafa · Akunju
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィン郡_(ルイジアナ州)	ウィン郡 (ルイジアナ州)	Wynn County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリス・ロイトハルト	ドリス・ロイトハルト	Doris Roithart
http://ja.dbpedia.org/resource/愛をくらえ	愛をくらえ	Clap your love
http://ja.dbpedia.org/resource/NGT48	NGT48	NGT 48
http://ja.dbpedia.org/resource/宮崎市	宮崎市	Miyazaki
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_171	UFC 171	UFC 171
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ペティ＝フィッツモーリス_(第3代ランズダウン侯爵)	ヘンリー・ペティ＝フィッツモーリス (第3代ランズダウン侯爵)	Henry Petty-Fitz Maurice (3rd Ransdownown Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_60	UFC 60	UFC 60
http://ja.dbpedia.org/resource/スチュワート・コープランド	スチュワート・コープランド	Stewart Copeland
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンタスティック・マック	ファンタスティック・マック	Fantastic · Mac
http://ja.dbpedia.org/resource/ライマン郡_(サウスダコタ州)	ライマン郡 (サウスダコタ州)	Lyman County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川秀忠	徳川秀忠	Hidetada Tokugawa
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロライン郡_(メリーランド州)	キャロライン郡 (メリーランド州)	Caroline County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・トマス・リン	ジェイムズ・トマス・リン	James Thomas Lynn
http://ja.dbpedia.org/resource/コスタリカ	コスタリカ	Costa Rica
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ナスル	アル・ナスル	Al Nasr
http://ja.dbpedia.org/resource/Uncontrolled	Uncontrolled	Uncontrolled
http://ja.dbpedia.org/resource/ストックウェル_(競走馬)	ストックウェル (競走馬)	Stockwell (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アムトラック	アムトラック	Amtrak
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルボ・カーズ	ボルボ・カーズ	Volvo Cars
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C19	ザウバー・C19	Sauber · C19
http://ja.dbpedia.org/resource/アンデルソン・ルイス・デ・ソウザ	アンデルソン・ルイス・デ・ソウザ	Anderson Luis de Sauza
http://ja.dbpedia.org/resource/ボグド・ハーン政権	ボグド・ハーン政権	Bogd-Hahn administration
http://ja.dbpedia.org/resource/オゾマトリ	オゾマトリ	Ozomatri
http://ja.dbpedia.org/resource/Complete_single_collection_'97-'08	Complete single collection '97-'08	Complete single collection '97 -'08
http://ja.dbpedia.org/resource/Reach_for_the_sky	Reach for the sky	Reach for the sky
http://ja.dbpedia.org/resource/エンリケ・バロン・クレスポ	エンリケ・バロン・クレスポ	Enrique Baron Crespo
http://ja.dbpedia.org/resource/赤道ギニア	赤道ギニア	Equatorial Guinea
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ	カナダ	Canada
http://ja.dbpedia.org/resource/アイド・ウェイト・フォー・ライフ	アイド・ウェイト・フォー・ライフ	Eid Wait For Life
http://ja.dbpedia.org/resource/シェリル・クロウ	シェリル・クロウ	Sheryl Crow
http://ja.dbpedia.org/resource/エバーバンク・フィールド	エバーバンク・フィールド	Everbank Field
http://ja.dbpedia.org/resource/All_of_タンポポ	All of タンポポ	All of dandelion
http://ja.dbpedia.org/resource/コールドプレイ	コールドプレイ	Coldplay
http://ja.dbpedia.org/resource/西ローマ帝国	西ローマ帝国	Western Roman Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズF1	ウィリアムズF1	Williams F1
http://ja.dbpedia.org/resource/床次竹二郎	床次竹二郎	Takejiro Kanba
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカータイ王国代表	サッカータイ王国代表	Soccer Thailand Representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン・コーリング	ロンドン・コーリング	London Calling
http://ja.dbpedia.org/resource/グラマシー・パーク	グラマシー・パーク	Gramercy Park
http://ja.dbpedia.org/resource/ディスクロージャー_(バンド)	ディスクロージャー (バンド)	Disclosure (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/霧島市	霧島市	Kirishima-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーロット_(ノースカロライナ州)	シャーロット (ノースカロライナ州)	Charlotte, North Carolina
http://ja.dbpedia.org/resource/ファルブラヴ	ファルブラヴ	Falbru
http://ja.dbpedia.org/resource/アストゥリアス語	アストゥリアス語	Asturian
http://ja.dbpedia.org/resource/マクファーソン郡_(サウスダコタ州)	マクファーソン郡 (サウスダコタ州)	McPherson County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/芳澤謙吉	芳澤謙吉	Yoshizawa Kenkichi
http://ja.dbpedia.org/resource/カルピFC	カルピFC	Carpi FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロンド・オン・ブロンド	ブロンド・オン・ブロンド	Blonde on blond
http://ja.dbpedia.org/resource/パット・メセニー	パット・メセニー	Pat Metheny
http://ja.dbpedia.org/resource/アーサー・ファデン	アーサー・ファデン	Arthur Faden
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・モンロー	ジェームズ・モンロー	James Monroe
http://ja.dbpedia.org/resource/レヴォリューション・ルネッサンス	レヴォリューション・ルネッサンス	Revolution · Renaissance
http://ja.dbpedia.org/resource/シャイン_(テイク・ザットの曲)	シャイン (テイク・ザットの曲)	Shine (Take That's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロングビーチ_(カリフォルニア州)	ロングビーチ (カリフォルニア州)	Long Beach (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・ジュペ	アラン・ジュペ	Alain · Jupe
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルトン語	ブルトン語	Breton
http://ja.dbpedia.org/resource/アトランタ・ホークス	アトランタ・ホークス	Atlanta Hawks
http://ja.dbpedia.org/resource/キャリー・アンダーウッド	キャリー・アンダーウッド	Carrie Underwood
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦大統領_(オーストリア)	連邦大統領 (オーストリア)	Federal President (Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレンズ・アレーナ	フレンズ・アレーナ	Friends Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラウブリッツ秋田	ブラウブリッツ秋田	Blaubritz Akita
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・フレーミング・リップス	ザ・フレーミング・リップス	The framing · lips
http://ja.dbpedia.org/resource/エリベルト・ラスカーノ	エリベルト・ラスカーノ	Elibert Lascano
http://ja.dbpedia.org/resource/上田剛士	上田剛士	Takeshi Ueda
http://ja.dbpedia.org/resource/カルボーニア＝イグレージアス県	カルボーニア＝イグレージアス県	Carbonia = Iglesias department
http://ja.dbpedia.org/resource/スモーランド地方	スモーランド地方	Smoland region
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーサー・ヴァンドロス	ルーサー・ヴァンドロス	Luther · Vandross
http://ja.dbpedia.org/resource/COLORS_(FLOWの曲)	COLORS (FLOWの曲)	COLORS (song of FLOW)
http://ja.dbpedia.org/resource/RAINBOW_(浜崎あゆみのアルバム)	RAINBOW (浜崎あゆみのアルバム)	RAINBOW (Album of Ayumi Hamasaki)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイン郡_(アイダホ州)	ブレイン郡 (アイダホ州)	Brain County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・エル・メンザ	スタッド・エル・メンザ	Stud El Menza
http://ja.dbpedia.org/resource/全州ワールドカップ競技場	全州ワールドカップ競技場	Jeonju World Cup Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/柏市	柏市	Kashiwa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/国民共和党_(アメリカ)	国民共和党 (アメリカ)	National Republican Party (USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン社会民主労働党	スウェーデン社会民主労働党	Swedish Social Labor Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイオミング郡_(ニューヨーク州)	ワイオミング郡 (ニューヨーク州)	Wyoming County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムハンマド・スイスメズ	ムハンマド・スイスメズ	Muhammad Swiss Mez
http://ja.dbpedia.org/resource/BUMP_OF_CHICKEN	BUMP OF CHICKEN	BUMP OF CHICKEN
http://ja.dbpedia.org/resource/山口一郎	山口一郎	Yamaguchi
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ハーディング_(初代ハーディング・オブ・ペンズハースト男爵)	チャールズ・ハーディング (初代ハーディング・オブ・ペンズハースト男爵)	Charles Harding (Baroness Harding of Penn's Hurst)
http://ja.dbpedia.org/resource/オレゴン州	オレゴン州	Oregon
http://ja.dbpedia.org/resource/クレート	クレート	Crate
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア・ルーブル	ロシア・ルーブル	Russian · ruble
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・ヤヌコーヴィチ	ヴィクトル・ヤヌコーヴィチ	Viktor Yanukovic
http://ja.dbpedia.org/resource/MAX_(音楽グループ)	MAX (音楽グループ)	MAX (music group)
http://ja.dbpedia.org/resource/アトレチコ・パラナエンセ	アトレチコ・パラナエンセ	Atlético Paranaenzse
http://ja.dbpedia.org/resource/ウズベキスタン・カップ	ウズベキスタン・カップ	Uzbekistan Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/Ruby	Ruby	Ruby
http://ja.dbpedia.org/resource/ポテンツァ県	ポテンツァ県	Potenza province
http://ja.dbpedia.org/resource/福州市	福州市	Fuzhou
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーキー_(サカナクションの曲)	ルーキー (サカナクションの曲)	Rookie (Sakanaction's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/武田洋平	武田洋平	Takeda Yohei
http://ja.dbpedia.org/resource/モード_(ノルウェー王妃)	モード (ノルウェー王妃)	Mode (Queen Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・ボルン	マックス・ボルン	Max Born
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハーシェル・グレン	ジョン・ハーシェル・グレン	John Herschel Glen
http://ja.dbpedia.org/resource/ドン・エイゼル	ドン・エイゼル	Don Eisel
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリアの首相	オーストラリアの首相	Prime Minister of Australia
http://ja.dbpedia.org/resource/パリエータ	パリエータ	Parlieter
http://ja.dbpedia.org/resource/2011年のJリーグカップ	2011年のJリーグカップ	The 2011 J League Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・ロンゲン	トーマス・ロンゲン	Thomas Ronggen
http://ja.dbpedia.org/resource/スピリチュアル・ベガーズ	スピリチュアル・ベガーズ	Spiritual Beggars
http://ja.dbpedia.org/resource/櫻井敦司	櫻井敦司	Atsushi Sakurai
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンストン郡_(ミシシッピ州)	ウィンストン郡 (ミシシッピ州)	Winston County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マウノ・コイヴィスト	マウノ・コイヴィスト	Mauno Koivist
http://ja.dbpedia.org/resource/リタ・クーリッジ	リタ・クーリッジ	Rita Coolidge
http://ja.dbpedia.org/resource/ドント・ルック・バック・イントゥ・ザ・サン	ドント・ルック・バック・イントゥ・ザ・サン	Do not Look Back, Into the Sun
http://ja.dbpedia.org/resource/中橋徳五郎	中橋徳五郎	Nakahashi Tokutaro
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・アクィナス	トマス・アクィナス	Thomas Aquinas
http://ja.dbpedia.org/resource/タイムフォーム	タイムフォーム	Time form
http://ja.dbpedia.org/resource/チャレンジリーグ_(スイス)	チャレンジリーグ (スイス)	Challenge League (Switzerland)
http://ja.dbpedia.org/resource/三日月_(絢香の曲)	三日月 (絢香の曲)	Crescent moon (Ayaka's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン・ピール	フランクリン・ピール	Franklin Peale
http://ja.dbpedia.org/resource/Dancing_On_The_Fire	Dancing On The Fire	Dancing On The Fire
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ピエール・ラファラン	ジャン＝ピエール・ラファラン	Jean-Pierre Rafalan
http://ja.dbpedia.org/resource/トラークトゥール・サーズィーFC	トラークトゥール・サーズィーFC	TrakTool Thursday FC
http://ja.dbpedia.org/resource/長良川	長良川	Nagara River
http://ja.dbpedia.org/resource/アパッチ郡_(アリゾナ州)	アパッチ郡 (アリゾナ州)	Apache County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/木山隆之	木山隆之	Takayuki Kiyama
http://ja.dbpedia.org/resource/ユダヤ系アメリカ人	ユダヤ系アメリカ人	Jewish American
http://ja.dbpedia.org/resource/サマンガーン州	サマンガーン州	Samangan Province
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー郡_(アイオワ州)	テイラー郡 (アイオワ州)	Taylor County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノイ	ハノイ	Hanoi
http://ja.dbpedia.org/resource/ClariS	ClariS	ClariS
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ猪木	アントニオ猪木	Antonio Inoki
http://ja.dbpedia.org/resource/マティルド・デュデケム・ダコ	マティルド・デュデケム・ダコ	Matildo Dudechem Dako
http://ja.dbpedia.org/resource/ワットコム郡_(ワシントン州)	ワットコム郡 (ワシントン州)	Watcom County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/四日市市	四日市市	Yokkaichi city
http://ja.dbpedia.org/resource/AT&Tパーク	AT&Tパーク	AT & T Park
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・クロス_(初代クロス子爵)	リチャード・クロス (初代クロス子爵)	Richard Cross (the first cross symbol)
http://ja.dbpedia.org/resource/京都府第3区	京都府第3区	Kyoto 3rd district
http://ja.dbpedia.org/resource/The_pillows	The pillows	The pillows
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ・バウアー	グスタフ・バウアー	Gustav Bauer
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェスタリー_(ロードアイランド州)	ウェスタリー (ロードアイランド州)	Westerly (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アッシリア現代アラム語	アッシリア現代アラム語	Assyria Modern Aramaic
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラルーシ	ベラルーシ	Belarus
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネス5世_(ローマ教皇)	ヨハネス5世 (ローマ教皇)	Johannes V (papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ共産党	ドイツ共産党	German Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・F・レイノルズ	ジョン・F・レイノルズ	John · F · Reynolds
http://ja.dbpedia.org/resource/堂本剛	堂本剛	Tadasu Domoto
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ナシオナル_(リマ)	エスタディオ・ナシオナル (リマ)	Estadio Nacional (Lima)
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国財務長官	アメリカ合衆国財務長官	United States Treasury Secretary
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーフィールド郡_(モンタナ州)	ガーフィールド郡 (モンタナ州)	Garfield County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェレミー・アボット	ジェレミー・アボット	Jeremy Abbott
http://ja.dbpedia.org/resource/ノース・ウェスト・イングランド	ノース・ウェスト・イングランド	North West England
http://ja.dbpedia.org/resource/アペタイト・フォー・ディストラクション	アペタイト・フォー・ディストラクション	Appetite for distraction
http://ja.dbpedia.org/resource/キャスウェル郡_(ノースカロライナ州)	キャスウェル郡 (ノースカロライナ州)	Cathwell County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャーリー・エックス・シー・エックス	チャーリー・エックス・シー・エックス	Charlie X. X. X
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_180	UFC 180	UFC 180
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州理事会議長	欧州理事会議長	European Council Chairperson
http://ja.dbpedia.org/resource/グラスホッパー・クラブ・チューリッヒ	グラスホッパー・クラブ・チューリッヒ	Grasshopper · Club · Zurich
http://ja.dbpedia.org/resource/コットル郡_(テキサス州)	コットル郡 (テキサス州)	Cottle County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/湯川秀樹	湯川秀樹	Hideki Yukawa
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ジャクソン_THIS_IS_IT_(アルバム)	マイケル・ジャクソン THIS IS IT (アルバム)	Michael Jackson THIS IS IT (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/パラディソ・ガールズ	パラディソ・ガールズ	Paradiso Girls
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョインヴィレEC	ジョインヴィレEC	Join Ville EC
http://ja.dbpedia.org/resource/ノロドム・シハヌーク	ノロドム・シハヌーク	Norodom Sihanouk
http://ja.dbpedia.org/resource/エド・ミリバンド	エド・ミリバンド	Ed Miliband
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバニア語	アルバニア語	Albanian
http://ja.dbpedia.org/resource/FAIRY_TALE	FAIRY TALE	FAIRY TALE
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木規郎	鈴木規郎	Suzuki Jiro
http://ja.dbpedia.org/resource/スタントン郡_(カンザス州)	スタントン郡 (カンザス州)	Stanton County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラインド・フェイス	ブラインド・フェイス	Blind Face
http://ja.dbpedia.org/resource/ネーデルラント連合王国	ネーデルラント連合王国	United Kingdom of Netherlands
http://ja.dbpedia.org/resource/シュルーズベリー・タウンFC	シュルーズベリー・タウンFC	Shrewsbury Town FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ワート郡_(ウェストバージニア州)	ワート郡 (ウェストバージニア州)	Wurt County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エピソード_(ストラトヴァリウスのアルバム)	エピソード (ストラトヴァリウスのアルバム)	Episode (Stratovarius' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/NIFLチャンピオンシップ1	NIFLチャンピオンシップ1	NIFL Championship 1
http://ja.dbpedia.org/resource/Force_(曲)	Force (曲)	Force (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・ジョージ・ウィズナー	フランク・ジョージ・ウィズナー	Frank · George · Witherner
http://ja.dbpedia.org/resource/エミリア・ロマーニャ語	エミリア・ロマーニャ語	Emilia Romagna
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・トラバーツ・ブルース	トム・トラバーツ・ブルース	Tom Travers Bruce
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ハミルトン_(第3代アバコーン公爵)	ジェイムズ・ハミルトン (第3代アバコーン公爵)	James Hamilton (Duke of the 3rd Abercorn)
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴェンキ	エヴェンキ	Evenki
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント郡_(ウェストバージニア州)	グラント郡 (ウェストバージニア州)	Grant County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/プリーズ・プリーズ・ミー_(アルバム)	プリーズ・プリーズ・ミー (アルバム)	Please Please · Me (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/デリック・シクア	デリック・シクア	Derrick Siqua
http://ja.dbpedia.org/resource/カーネイジ	カーネイジ	Carnage
http://ja.dbpedia.org/resource/愛を伝えて〜Tell_Him	愛を伝えて〜Tell Him	Tell the love ~ Tell Him
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・サリバン	ジョン・サリバン	John Sullivan
http://ja.dbpedia.org/resource/嵐_Single_Collection_1999-2001	嵐 Single Collection 1999-2001	Arashi Single Collection 1999-2001
http://ja.dbpedia.org/resource/I_Got_a_Boy	I Got a Boy	I Got a Boy
http://ja.dbpedia.org/resource/ストックホルム	ストックホルム	Stockholm
http://ja.dbpedia.org/resource/セイリーン郡_(ミズーリ州)	セイリーン郡 (ミズーリ州)	Seirein County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ファーラー・スミス	ウィリアム・ファーラー・スミス	William Furler Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/トミー・アルドリッジ	トミー・アルドリッジ	Tommy Aldridge
http://ja.dbpedia.org/resource/ウップス!...アイ・ディド・イット・アゲイン_(アルバム)	ウップス!...アイ・ディド・イット・アゲイン (アルバム)	Upps! ... I Did It Again (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/最高人民会議	最高人民会議	Supreme People's Assembly
http://ja.dbpedia.org/resource/サーストン郡_(ワシントン州)	サーストン郡 (ワシントン州)	Thurston County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライク・ア・プレイヤー	ライク・ア・プレイヤー	Like a player
http://ja.dbpedia.org/resource/ベアタ・シドゥウォ	ベアタ・シドゥウォ	Beata Sidwo
http://ja.dbpedia.org/resource/ラット_(バンド)	ラット (バンド)	Rat (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーロ	ユーロ	Euro
http://ja.dbpedia.org/resource/ウレヴォール・スタディオン	ウレヴォール・スタディオン	Öreva Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ヘンショウ	デイヴィッド・ヘンショウ	David Henshaw
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥイステッド・シスター	トゥイステッド・シスター	Twisted Sister
http://ja.dbpedia.org/resource/ファリス	ファリス	Faris
http://ja.dbpedia.org/resource/軍師官兵衛	軍師官兵衛	Military officer
http://ja.dbpedia.org/resource/カーカス	カーカス	Carcass
http://ja.dbpedia.org/resource/咸宜帝	咸宜帝	Emperor Xian
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンズボロ_(ノースカロライナ州)	グリーンズボロ (ノースカロライナ州)	Greensboro (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オットー・ヴェルス	オットー・ヴェルス	Otto Wels
http://ja.dbpedia.org/resource/カスティリオーネ・メッセール・マリーノ	カスティリオーネ・メッセール・マリーノ	Castiglione · Messeur · Marino
http://ja.dbpedia.org/resource/仮面ライダーフォーゼ	仮面ライダーフォーゼ	Kamen Rider Fourze
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェブスター郡_(ミシシッピ州)	ウェブスター郡 (ミシシッピ州)	Webster County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/テクニカルデスメタル	テクニカルデスメタル	Technical death metal
http://ja.dbpedia.org/resource/オーセージ郡_(カンザス州)	オーセージ郡 (カンザス州)	Osage-gun (Kansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・セルマー・バーグランド	ロバート・セルマー・バーグランド	Robert Selmer Bar grand
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピック・マルセイユ	オリンピック・マルセイユ	Olympic · Marseille
http://ja.dbpedia.org/resource/讀賣テレビ放送	讀賣テレビ放送	YOMIURI Television Broadcasting
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(ノースカロライナ州)	ウォーレン郡 (ノースカロライナ州)	Warren County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リバタリアン党_(アメリカ)	リバタリアン党 (アメリカ)	Libertarian Party (USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/パンテラ	パンテラ	Pantera
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウル・アルフォンシン	ラウル・アルフォンシン	Raoul Alphon Shin
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・G・ブレイン	ジェイムズ・G・ブレイン	James · G · Blaine
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンフリー_(猫)	ハンフリー (猫)	Humphrey (cat)
http://ja.dbpedia.org/resource/FREE_FREE/SUPER_MUSIC_MAKER	FREE FREE/SUPER MUSIC MAKER	FREE FREE / SUPER MUSIC MAKER
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト・ボラーニョ	ロベルト・ボラーニョ	Roberto Bolagno
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソンデイビス郡_(ルイジアナ州)	ジェファーソンデイビス郡 (ルイジアナ州)	Jefferson Davis County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川頼房	徳川頼房	Tokugawa Shobo
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒルズボロ郡_(ニューハンプシャー州)	ヒルズボロ郡 (ニューハンプシャー州)	Hillsborough County (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーティスヘッド	ポーティスヘッド	Portishead
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリームワークス・アニメーション	ドリームワークス・アニメーション	DreamWorks Animation
http://ja.dbpedia.org/resource/アンヘル・マリア・ビジャール	アンヘル・マリア・ビジャール	Angel Maria · Villard
http://ja.dbpedia.org/resource/Butterfly_(倖田來未の曲)	Butterfly (倖田來未の曲)	Butterfly (Koda Kumi's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイザック・トウシー	アイザック・トウシー	Isaac Toussy
http://ja.dbpedia.org/resource/アートポップ	アートポップ	Art pop
http://ja.dbpedia.org/resource/中央マケドニア	中央マケドニア	Central Macedonia
http://ja.dbpedia.org/resource/セントフランソア郡_(ミズーリ州)	セントフランソア郡 (ミズーリ州)	St. Francois County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレイトフル・デッド	グレイトフル・デッド	Grateful Dead
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッキーマウス	ミッキーマウス	Mickey Mouse
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・スタンリー_(第16代ダービー伯爵)	フレデリック・スタンリー (第16代ダービー伯爵)	Frederic Stanley (16th Derby Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/バットマン_リターンズ	バットマン リターンズ	Batman Returns
http://ja.dbpedia.org/resource/大日本帝国海軍	大日本帝国海軍	The Japan Imperial Navy
http://ja.dbpedia.org/resource/プリテンダーズ	プリテンダーズ	Pretenders
http://ja.dbpedia.org/resource/電撃G's_magazine	電撃G's magazine	Dengeki G's magazine
http://ja.dbpedia.org/resource/安全地帯_(ロックバンド)	安全地帯 (ロックバンド)	Safety zone (rock band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・デブラシオ	ビル・デブラシオ	Bill Debrasio
http://ja.dbpedia.org/resource/フルミネンセFC	フルミネンセFC	Fluminense FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・レンヌ	スタッド・レンヌ	Stud Rennes
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアス	マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアス	Maria de Las Mercedes de Borbourne-Dos Cisilias
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ヘイ	ジョン・ヘイ	John Hay
http://ja.dbpedia.org/resource/見つめて欲しい	見つめて欲しい	I want you to look at me.
http://ja.dbpedia.org/resource/ノッティンガム	ノッティンガム	Nottingham
http://ja.dbpedia.org/resource/心の絆	心の絆	Bond of mind
http://ja.dbpedia.org/resource/ギヴ・イン・トゥ・ミー	ギヴ・イン・トゥ・ミー	Give In to Me
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルダーノ・ブルーノ	ジョルダーノ・ブルーノ	Giordano Bruno
http://ja.dbpedia.org/resource/クレア郡_(ミシガン州)	クレア郡 (ミシガン州)	Clare County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東京メトロ日比谷線	東京メトロ日比谷線	Tokyo Metro Hibiya Line
http://ja.dbpedia.org/resource/バーナード・サムナー	バーナード・サムナー	Bernard Sumner
http://ja.dbpedia.org/resource/チノ・モレノ	チノ・モレノ	Chino · Moreno
http://ja.dbpedia.org/resource/カルロ・アツェリオ・チャンピ	カルロ・アツェリオ・チャンピ	Carlo Azzelio Champi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘナト・ソアレス・ジ・オリヴェイラ・アウグスト	ヘナト・ソアレス・ジ・オリヴェイラ・アウグスト	Henat Soaresz The Oliveira Augusto
http://ja.dbpedia.org/resource/嬉野市	嬉野市	Ureshino
http://ja.dbpedia.org/resource/NEXT_LEVEL_(浜崎あゆみのアルバム)	NEXT LEVEL (浜崎あゆみのアルバム)	NEXT LEVEL (Album of Ayumi Hamasaki)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムラート	ムラート	mulatto
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ヘンリー・ムーディ	ウィリアム・ヘンリー・ムーディ	William Henry Moody
http://ja.dbpedia.org/resource/ダークスローン	ダークスローン	Dark Sloan
http://ja.dbpedia.org/resource/ガロピン	ガロピン	Gallopin
http://ja.dbpedia.org/resource/エドウィン・メリディス	エドウィン・メリディス	Edwin Meridis
http://ja.dbpedia.org/resource/エルベ川	エルベ川	Elbe river
http://ja.dbpedia.org/resource/モンテネグロ公国	モンテネグロ公国	Democratic Republic of Montenegro
http://ja.dbpedia.org/resource/山口市	山口市	Yamaguchi-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/鹿児島市	鹿児島市	Kagoshima-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネ_(スウェーデン王妃)	ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネ (スウェーデン王妃)	Josephine de Bohnne (Queen of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/シリア文字	シリア文字	Syriac letter
http://ja.dbpedia.org/resource/シュテファン・クンツ	シュテファン・クンツ	Stefan Kunz
http://ja.dbpedia.org/resource/インリアリティ	インリアリティ	Inreality
http://ja.dbpedia.org/resource/オレグ・オフシアンニコフ	オレグ・オフシアンニコフ	Oleg · Off Cyan Nikov
http://ja.dbpedia.org/resource/プレザントコロニー	プレザントコロニー	Pleasant colony
http://ja.dbpedia.org/resource/いとしのレイラ	いとしのレイラ	Layla
http://ja.dbpedia.org/resource/セミョーン・チモシェンコ	セミョーン・チモシェンコ	Semyon Tymoshenko
http://ja.dbpedia.org/resource/ウソツキ_(上戸彩の曲)	ウソツキ (上戸彩の曲)	Usotsuki (Aya Ueto songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/バグルス	バグルス	Bagles
http://ja.dbpedia.org/resource/ジグマール・ガブリエル	ジグマール・ガブリエル	Sigmar Gabriel
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァン・モリソン	ヴァン・モリソン	Van Morrison
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ドーキンス	リチャード・ドーキンス	Richard Dawkins
http://ja.dbpedia.org/resource/グレイソン郡_(バージニア州)	グレイソン郡 (バージニア州)	Grayson County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーリガード郡_(ルイジアナ州)	ボーリガード郡 (ルイジアナ州)	Borrigado County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/FTISLAND	FTISLAND	FTISLAND
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンズ・パーク・レンジャーズFC	クイーンズ・パーク・レンジャーズFC	Queens Park Rangers FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケットモンスター_オメガルビー・アルファサファイア	ポケットモンスター オメガルビー・アルファサファイア	Pocket Monsters Omega Ruby Alpha Sapphire
http://ja.dbpedia.org/resource/CAバンフィエルド	CAバンフィエルド	CA Banfield
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコス・ヴェナンシオ・デ・アルブケルケ	マルコス・ヴェナンシオ・デ・アルブケルケ	Marcos Venancio de Albuquerque
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・ブラジレイロ・セリエA	カンピオナート・ブラジレイロ・セリエA	Campionate · Brasileiro · Serie A
http://ja.dbpedia.org/resource/フラワーズ・イン・ザ・ダート	フラワーズ・イン・ザ・ダート	Flowers in the Dart
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ポーク	ジェームズ・ポーク	James Pork
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパージュニア	スーパージュニア	Super Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家康	徳川家康	Tokugawa Ieyasu
http://ja.dbpedia.org/resource/エクスタシーレコード	エクスタシーレコード	Ecstasy Records
http://ja.dbpedia.org/resource/シンド州	シンド州	Sindh
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_53	UFC 53	UFC 53
http://ja.dbpedia.org/resource/第7方面軍_(日本軍)	第7方面軍 (日本軍)	The 7th Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴルカ朝	ゴルカ朝	Golca Morning
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(アラバマ州)	カルフーン郡 (アラバマ州)	Calhoun County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウーゴ・レオナルド・シルバ・セレージョ	ウーゴ・レオナルド・シルバ・セレージョ	Hugo · Leonardo · Silva · Selegio
http://ja.dbpedia.org/resource/参議院	参議院	House of Councilors
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコニコ動画	ニコニコ動画	Nico Nico Douga
http://ja.dbpedia.org/resource/女と男のララバイゲーム	女と男のララバイゲーム	A woman and a man lullaby game
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家正	徳川家正	Tokugawa Yamasa
http://ja.dbpedia.org/resource/サリー郡_(バージニア州)	サリー郡 (バージニア州)	Surrey County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/日本航空	日本航空	Japan Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/江東区	江東区	Koto Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/ミード郡_(サウスダコタ州)	ミード郡 (サウスダコタ州)	Mead County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/SA_(鈴木あみのアルバム)	SA (鈴木あみのアルバム)	SA (album by Ami Suzuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンバーランド郡_(メイン州)	カンバーランド郡 (メイン州)	Cumberland County (Maine)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウリオル・ジュンケラス	ウリオル・ジュンケラス	Urioul Junkeras
http://ja.dbpedia.org/resource/アルチョム・フィリポシャン	アルチョム・フィリポシャン	Artyom Philippochan
http://ja.dbpedia.org/resource/U-20サッカー日本代表	U-20サッカー日本代表	U-20 Soccer Japan national team
http://ja.dbpedia.org/resource/連合軍軍政期_(ドイツ)	連合軍軍政期 (ドイツ)	Allied military rule period (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マッギオーク	ジョン・マッギオーク	John McGeek
http://ja.dbpedia.org/resource/海南語	海南語	Hainan language
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルム諸語	ペルム諸語	Permian languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・ソング・フォー・ユー_(アルバム)	ア・ソング・フォー・ユー (アルバム)	A Song For You (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス＝ルドルフ・メルツ	ハンス＝ルドルフ・メルツ	Hans-Rudolph-Merz
http://ja.dbpedia.org/resource/メイソン郡_(ウェストバージニア州)	メイソン郡 (ウェストバージニア州)	Mason County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/バッハの旋律を夜に聴いたせいです。	バッハの旋律を夜に聴いたせいです。	It is because I listened to Bach's melody at night.
http://ja.dbpedia.org/resource/デラニー&ボニー	デラニー&ボニー	Delaney & Bonnie
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド・ホット・チリ・ペッパーズ	レッド・ホット・チリ・ペッパーズ	Red Hot Chili Peppers
http://ja.dbpedia.org/resource/ユナイテッド・ローンチ・アライアンス	ユナイテッド・ローンチ・アライアンス	United · Launch · Alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/ロブ・ゾンビ	ロブ・ゾンビ	Rob Zombie
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドラ	アンドラ	Andorra
http://ja.dbpedia.org/resource/ローウェル・ジョージ	ローウェル・ジョージ	Lowell · George
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートフォードシャー	ハートフォードシャー	Hertfordshire
http://ja.dbpedia.org/resource/バチカン	バチカン	Vatican
http://ja.dbpedia.org/resource/ブーン郡_(イリノイ州)	ブーン郡 (イリノイ州)	Boone County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アシュクロフト	ジョン・アシュクロフト	John Ashcroft
http://ja.dbpedia.org/resource/イグジビット	イグジビット	Xzibit
http://ja.dbpedia.org/resource/For_You/タイム・リミット	For You/タイム・リミット	For You / Time Limit
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンバルド語	ロンバルド語	Lombard
http://ja.dbpedia.org/resource/セントピーターズバーグ_(フロリダ州)	セントピーターズバーグ (フロリダ州)	St. Petersburg (Florida)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソフィア_(スペイン王妃)	ソフィア (スペイン王妃)	Sofia (Queen of Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーリンズ・パーク	マーリンズ・パーク	Marlins Park
http://ja.dbpedia.org/resource/オリオール_(競走馬)	オリオール (競走馬)	Oriol (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブーン郡_(アイオワ州)	ブーン郡 (アイオワ州)	Boone County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/小島聡	小島聡	Satoshi Kojima
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・カーティス	サミュエル・カーティス	Samuel Curtis
http://ja.dbpedia.org/resource/平沼赳夫	平沼赳夫	Teruo Hiranuma
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・スピルバーグ	スティーヴン・スピルバーグ	Steven Spielberg
http://ja.dbpedia.org/resource/Vala	Vala	Vala
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ヘットフィールド	ジェイムズ・ヘットフィールド	James Hetfield
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ヴァンデグリフト	アレクサンダー・ヴァンデグリフト	Alexander Vandegruft
http://ja.dbpedia.org/resource/サセックス郡_(バージニア州)	サセックス郡 (バージニア州)	Sussex County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サムナー郡_(カンザス州)	サムナー郡 (カンザス州)	Sumner Group (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Holy_Grail	Holy Grail	Holy Grail
http://ja.dbpedia.org/resource/エニセイ川	エニセイ川	River Enisei
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアメリカ合衆国女子代表	サッカーアメリカ合衆国女子代表	Football United States women's national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン	ロンドン	London
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・ゼア・ビー・ラヴ	レット・ゼア・ビー・ラヴ	Let There Be Love
http://ja.dbpedia.org/resource/藤枝市	藤枝市	Fujieda
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ビーチ・ボーイズ	ザ・ビーチ・ボーイズ	The Beach Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/バイコヌール宇宙基地31番射点	バイコヌール宇宙基地31番射点	Baikonur Space Station 31 th shooting point
http://ja.dbpedia.org/resource/ロル語	ロル語	Lol
http://ja.dbpedia.org/resource/レックス・ブラウン	レックス・ブラウン	Rex Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/WILD/Dr.	WILD/Dr.	WILD / Dr.
http://ja.dbpedia.org/resource/オチゴ郡_(ニューヨーク州)	オチゴ郡 (ニューヨーク州)	Okigo County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポートランド_(オレゴン州)	ポートランド (オレゴン州)	Portland (Oregon State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンランドの首相	グリーンランドの首相	Prime Minister of Greenland
http://ja.dbpedia.org/resource/BMWザウバー	BMWザウバー	BMW Sauber
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル人民共和国	モンゴル人民共和国	People's Republic of Mongolia
http://ja.dbpedia.org/resource/橋本卓	橋本卓	Takashi Hashimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/2パック	2パック	2 packs
http://ja.dbpedia.org/resource/戦慄の王女	戦慄の王女	Shivering Princess
http://ja.dbpedia.org/resource/デュプリン郡_(ノースカロライナ州)	デュプリン郡 (ノースカロライナ州)	Duplin County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第9次長期滞在	第9次長期滞在	The 9th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストロネシア語族	オーストロネシア語族	The Austronesian language
http://ja.dbpedia.org/resource/焔_(曲)	焔 (曲)	Flame (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラルフ・ヒュッター	ラルフ・ヒュッター	Ralph Hutter
http://ja.dbpedia.org/resource/モハーヴィ3	モハーヴィ3	Mohavi 3
http://ja.dbpedia.org/resource/伊藤瑞子	伊藤瑞子	Mizuko Ito
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポルド1世_(ベルギー王)	レオポルド1世 (ベルギー王)	Leopold I (King of Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/カゼルタ県	カゼルタ県	Province of Caserta
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・イートン・チャンドラー	ウィリアム・イートン・チャンドラー	William Eaton Chandler
http://ja.dbpedia.org/resource/レイ・ブラシエ	レイ・ブラシエ	Ray Brasier
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル国	モンゴル国	Mongolia
http://ja.dbpedia.org/resource/タスカラワス郡_(オハイオ州)	タスカラワス郡 (オハイオ州)	Tuscalawas County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルクセンブルク語	ルクセンブルク語	Luxembourgish
http://ja.dbpedia.org/resource/サウサンプトンFC	サウサンプトンFC	Southampton FC
http://ja.dbpedia.org/resource/セリエA_(エクアドル)	セリエA (エクアドル)	Serie A (Ecuador)
http://ja.dbpedia.org/resource/元_(王朝)	元 (王朝)	Former (dynasty)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドルフ郡_(アラバマ州)	ランドルフ郡 (アラバマ州)	Randolph County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・アイオミ	トニー・アイオミ	Tony · Iomi
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・ライカールト	フランク・ライカールト	Frank Riqaert
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・D・ヒギンズ	マイケル・D・ヒギンズ	Michael D. Higgins
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモ・ソイニ	ティモ・ソイニ	Timo Soi Noi
http://ja.dbpedia.org/resource/BEAST_(VAMPSのアルバム)	BEAST (VAMPSのアルバム)	BEAST (Album of VAMPS)
http://ja.dbpedia.org/resource/吉田茂_(内務官僚)	吉田茂 (内務官僚)	Shigeru Yoshida (Interior bureaucrat)
http://ja.dbpedia.org/resource/リーヴァイ・モートン	リーヴァイ・モートン	Leviy Morton
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルバヌス8世_(ローマ教皇)	ウルバヌス8世 (ローマ教皇)	Urban VIII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/モーガン郡_(オハイオ州)	モーガン郡 (オハイオ州)	Morgan County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/金沢区	金沢区	Kanazawa ku
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンク・ティメル	ヘンク・ティメル	Genk Timel
http://ja.dbpedia.org/resource/青森県	青森県	Aomori Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・ジャクソン	アンドリュー・ジャクソン	Andrew Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/AAA_(音楽グループ)	AAA (音楽グループ)	AAA (music group)
http://ja.dbpedia.org/resource/アドルフォ・スアレス	アドルフォ・スアレス	Adolfo Suarez
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・クリブス	ザ・クリブス	The Cribs
http://ja.dbpedia.org/resource/マルターノ	マルターノ	Martano
http://ja.dbpedia.org/resource/Reincarnation_(鈴木亜美の曲)	Reincarnation (鈴木亜美の曲)	Reincarnation (song by Ami Suzuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/モナコ	モナコ	Monaco
http://ja.dbpedia.org/resource/自由党_(日本_1998-2003)	自由党 (日本 1998-2003)	Liberal Party (Japan 1998-2003)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスマス島_(オーストラリア)	クリスマス島 (オーストラリア)	Christmas Island (Australia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・パーマー・アッシャー	ジョン・パーマー・アッシャー	John Palmer Usher
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_145	UFC 145	UFC 145
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク・レッドブルズ	ニューヨーク・レッドブルズ	New York / Red Bulls
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ボールデン	チャールズ・ボールデン	Charles Bolden
http://ja.dbpedia.org/resource/ディディエ・ビュルカルテ	ディディエ・ビュルカルテ	Didier Bülkarte
http://ja.dbpedia.org/resource/リンプ・ビズキット	リンプ・ビズキット	Limp Bizkit
http://ja.dbpedia.org/resource/第5次長期滞在	第5次長期滞在	Fifth long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・フランシス・アダムズ_(3世)	チャールズ・フランシス・アダムズ (3世)	Charles Francis Adams (III)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCW_(プロレス)	FCW (プロレス)	FCW (wrestling)
http://ja.dbpedia.org/resource/いて座	いて座	Sagittarius
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木大輔_(ミュージシャン)	鈴木大輔 (ミュージシャン)	Suzuki Daisuke (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/C_Shell	C Shell	C Shell
http://ja.dbpedia.org/resource/ウム・サラルSC	ウム・サラルSC	Umm Salsal SC
http://ja.dbpedia.org/resource/マダガスカル語	マダガスカル語	Madagascar
http://ja.dbpedia.org/resource/ラフレッシュ	ラフレッシュ	La Fresh
http://ja.dbpedia.org/resource/松田正俊	松田正俊	Masatoshi Matsuda
http://ja.dbpedia.org/resource/土岐市	土岐市	Toki City
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィッチリー	ウィッチリー	Witchley
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイビル	ルイビル	Louisville
http://ja.dbpedia.org/resource/パピアメント語	パピアメント語	Papiamento
http://ja.dbpedia.org/resource/Embryo	Embryo	Embryo
http://ja.dbpedia.org/resource/メイジー・ヒロノ	メイジー・ヒロノ	Maisy Hirono
http://ja.dbpedia.org/resource/ベリーズ	ベリーズ	Belize
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・ホワイト	アラン・ホワイト	Alan · White
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラガンサ＝コブルゴ家	ブラガンサ＝コブルゴ家	Braganca-Coburgo family
http://ja.dbpedia.org/resource/ダリオ・シルバ	ダリオ・シルバ	Dario Silva
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリア・ギラード	ジュリア・ギラード	Julia Gillard
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハリス・コンスタンティノー	ミハリス・コンスタンティノー	Mihalis · Constantinoh
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴリツィア県	ゴリツィア県	Province of Gorizia
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨロ郡_(カリフォルニア州)	ヨロ郡 (カリフォルニア州)	Yoro County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ITunes_Store	ITunes Store	ITunes Store
http://ja.dbpedia.org/resource/SVダルムシュタット98	SVダルムシュタット98	SV Darmstadt 98
http://ja.dbpedia.org/resource/ZPサート	ZPサート	ZP Sart
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴュルテンベルク王国	ヴュルテンベルク王国	Württemberg kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/シェナンゴ郡_(ニューヨーク州)	シェナンゴ郡 (ニューヨーク州)	Shenango County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウンデル・パーマー_(初代セルボーン伯爵)	ラウンデル・パーマー (初代セルボーン伯爵)	Roundel Palmer (Earl of the first cell bone)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ネルソン_(司法長官)	ジョン・ネルソン (司法長官)	John Nelson (Attorney General)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッサン・シェイク・モハムド	ハッサン・シェイク・モハムド	Hassan Shake Mohamud
http://ja.dbpedia.org/resource/カンカキー郡_(イリノイ州)	カンカキー郡 (イリノイ州)	Kankakee County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ハミルトン_(政治家)	ポール・ハミルトン (政治家)	Paul Hamilton (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム語	ベトナム語	Vietnamese
http://ja.dbpedia.org/resource/トッコ・ダ・カザウリア	トッコ・ダ・カザウリア	Tocco da Casaoria
http://ja.dbpedia.org/resource/佐山聡	佐山聡	Satoshi Sayama
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンズ区	クイーンズ区	Queen's Ward
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・アーウィン	ジェームズ・アーウィン	James Irwin
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシム・リトヴィノフ	マクシム・リトヴィノフ	Maxim Litvinov
http://ja.dbpedia.org/resource/アリシーバ	アリシーバ	Aliciba
http://ja.dbpedia.org/resource/アトランタ方面作戦	アトランタ方面作戦	Direction to Atlanta
http://ja.dbpedia.org/resource/サハラ・アラブ民主共和国	サハラ・アラブ民主共和国	Democratic Republic of Sahara and Arab
http://ja.dbpedia.org/resource/第23次長期滞在	第23次長期滞在	The 23rd long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/君繋ファイブエム	君繋ファイブエム	Kimi Tabi Five M
http://ja.dbpedia.org/resource/NEVER_END_(安室奈美恵の曲)	NEVER END (安室奈美恵の曲)	NEVER END (Namie Amuro)
http://ja.dbpedia.org/resource/一木喜徳郎	一木喜徳郎	Kikuro Ichi
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・シティー・カレッジ	ロサンゼルス・シティー・カレッジ	Los Angeles City College
http://ja.dbpedia.org/resource/タンポポ_(ハロー!プロジェクト)	タンポポ (ハロー!プロジェクト)	Dandelion (Hello! Project)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチランド郡_(ノースダコタ州)	リッチランド郡 (ノースダコタ州)	Richland County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリダー	アリダー	Arida
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエトラストルニーナ	ピエトラストルニーナ	Pietrasutorina
http://ja.dbpedia.org/resource/湖南省	湖南省	Hunan
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・メモリアル・スポーツ・アリーナ	ロサンゼルス・メモリアル・スポーツ・アリーナ	Los Angeles Memorial Sports Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/My_Generation/Understand	My Generation/Understand	My Generation / Understand
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャッキー・オリバー	ジャッキー・オリバー	Jackie Oliver
http://ja.dbpedia.org/resource/メアリー・トッド・リンカーン	メアリー・トッド・リンカーン	Mary Todd Lincoln
http://ja.dbpedia.org/resource/ショッキング5	ショッキング5	Shocking 5
http://ja.dbpedia.org/resource/南米サッカー連盟	南米サッカー連盟	South American Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘレロ語	ヘレロ語	Hellero
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイクフィールド_(イングランド)	ウェイクフィールド (イングランド)	Wakefield (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/楽園_(Do_As_Infinityの曲)	楽園 (Do As Infinityの曲)	Paradise (Do As Infinity songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベラルーシ語	ベラルーシ語	Belarusian
http://ja.dbpedia.org/resource/グレゴリー・マンキュー	グレゴリー・マンキュー	Gregory Manke
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニバーサル・スタジオ	ユニバーサル・スタジオ	Universal Studios
http://ja.dbpedia.org/resource/ニジェールの大統領	ニジェールの大統領	President of Niger
http://ja.dbpedia.org/resource/AFMレコード	AFMレコード	AFM record
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビアナ郡_(オハイオ州)	コロンビアナ郡 (オハイオ州)	Colombiana County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グルジアの首相	グルジアの首相	Georgian Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレ・イグダーラ	アンドレ・イグダーラ	Andre · Igdara
http://ja.dbpedia.org/resource/FCディナモ・ブカレスト	FCディナモ・ブカレスト	FC Dynamo · Bucharest
http://ja.dbpedia.org/resource/スタブハブ・センター	スタブハブ・センター	Stub Hub Center
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイエット郡_(テネシー州)	ファイエット郡 (テネシー州)	Fayette County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グロスター郡_(ニュージャージー州)	グロスター郡 (ニュージャージー州)	Gloucester County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・ファノン	フランツ・ファノン	Franz Fannon
http://ja.dbpedia.org/resource/バットマン_(映画)	バットマン (映画)	Batman (Movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/LOTUS_(DIR_EN_GREYの曲)	LOTUS (DIR EN GREYの曲)	LOTUS (DIR EN GRAY songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国上院仮議長	アメリカ合衆国上院仮議長	United States Senate temporary chairperson
http://ja.dbpedia.org/resource/How_Do_I_Survive%3F	How Do I Survive?	How Do I Survive?
http://ja.dbpedia.org/resource/グロリア_(U2の曲)	グロリア (U2の曲)	Gloria (U2's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオ・ヨルギオス・カライスカキス	スタディオ・ヨルギオス・カライスカキス	Stadio Jorgios and Karaisukakis
http://ja.dbpedia.org/resource/伴都美子	伴都美子	Van Tomiko
http://ja.dbpedia.org/resource/レギア・ワルシャワ	レギア・ワルシャワ	Legia · Warsaw
http://ja.dbpedia.org/resource/マッシヴ・アタック	マッシヴ・アタック	Massive Attack
http://ja.dbpedia.org/resource/アラビア文字	アラビア文字	Arabic script
http://ja.dbpedia.org/resource/ダロン・マラキアン	ダロン・マラキアン	Daron Malakian
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルタ・ベルリン	ヘルタ・ベルリン	Hertha Berlin
http://ja.dbpedia.org/resource/ソルトレイクシティ	ソルトレイクシティ	Salt Lake City
http://ja.dbpedia.org/resource/ズールー語	ズールー語	Zulu
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤング・ジョック	ヤング・ジョック	Young Joc
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランド語	フィンランド語	Finnish
http://ja.dbpedia.org/resource/Karyu	Karyu	Kalu
http://ja.dbpedia.org/resource/アドルフ・ヒトラー	アドルフ・ヒトラー	Adolf Hitler
http://ja.dbpedia.org/resource/ペーター・グスタフ・ディリクレ	ペーター・グスタフ・ディリクレ	Peter Gustav Dirichlet
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルヴェット・アンダーグラウンド	ヴェルヴェット・アンダーグラウンド	Velvet Underground
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・TF106	トヨタ・TF106	Toyota · TF 106
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・マンザネラ	フィル・マンザネラ	Phil Manzanera
http://ja.dbpedia.org/resource/ジューダス・プリースト	ジューダス・プリースト	Judas Priest
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・マイト・セイ	サム・マイト・セイ	Sam Mai Say
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ヘンリー・トーマス	ジョージ・ヘンリー・トーマス	George Henry Thomas
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・ソシエダ	レアル・ソシエダ	Real / Sociedad
http://ja.dbpedia.org/resource/目黒区	目黒区	Meguro
http://ja.dbpedia.org/resource/ポップ・ミュージック	ポップ・ミュージック	Pop music
http://ja.dbpedia.org/resource/ニゴライ・サアアンスン	ニゴライ・サアアンスン	Nigorai · Sahua-ansun
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(オハイオ州)	ウォーレン郡 (オハイオ州)	Warren County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィル・スミス	ウィル・スミス	Will Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルヴェット・リヴォルヴァー	ヴェルヴェット・リヴォルヴァー	Velvet Revolver
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-3	ソユーズT-3	Soyuz T-3
http://ja.dbpedia.org/resource/レヴェレーション・レコード	レヴェレーション・レコード	Revelation record
http://ja.dbpedia.org/resource/ギニアビサウの首相	ギニアビサウの首相	Prime Minister of Guinea-Bissau
http://ja.dbpedia.org/resource/ノルウェー労働党	ノルウェー労働党	Norwegian Labor Party
http://ja.dbpedia.org/resource/SCインテルナシオナル	SCインテルナシオナル	SC Intel Nacional
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘロド_(競走馬)	ヘロド (競走馬)	Herod (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アディソン郡_(バーモント州)	アディソン郡 (バーモント州)	Madison County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCジロンダン・ボルドー	FCジロンダン・ボルドー	FC Girondins · Bordeaux
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューロティック・アウトサイダーズ	ニューロティック・アウトサイダーズ	Neurotic · Outsiders
http://ja.dbpedia.org/resource/織田哲郎	織田哲郎	Oda Tetsuro
http://ja.dbpedia.org/resource/クロスビー、スティルス、ナッシュ&ヤング	クロスビー、スティルス、ナッシュ&ヤング	Crosby, Stills, Nash & Young
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・ジャズマスター	フェンダー・ジャズマスター	Fender · Jazz Master
http://ja.dbpedia.org/resource/セックス・ピストルズ	セックス・ピストルズ	Sex · Pistols
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_127	UFC 127	UFC 127
http://ja.dbpedia.org/resource/レオノール・デ・ボルボン	レオノール・デ・ボルボン	Leonor de Borbon
http://ja.dbpedia.org/resource/旭川市	旭川市	Asahikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィサージ	ヴィサージ	Visage
http://ja.dbpedia.org/resource/東久邇宮稔彦王	東久邇宮稔彦王	Higashihisa Kimiya Toshihiko Oh
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンナ・アーレント	ハンナ・アーレント	Hannah Arendt
http://ja.dbpedia.org/resource/上野駅	上野駅	Ueno Station
http://ja.dbpedia.org/resource/サッサリ県	サッサリ県	Sassari Province
http://ja.dbpedia.org/resource/キクラデス諸島	キクラデス諸島	Cyclades Islands
http://ja.dbpedia.org/resource/ワサッチ郡_(ユタ州)	ワサッチ郡 (ユタ州)	Wasatch County (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲール語	ゲール語	Gaelic
http://ja.dbpedia.org/resource/谷干城	谷干城	Tani castle
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュピラー・プロ・リーグ	ジュピラー・プロ・リーグ	Jupillar · Pro · League
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイチ系アメリカ人	ハイチ系アメリカ人	Haitian American
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ブランチ	ジョン・ブランチ	John Branch
http://ja.dbpedia.org/resource/伊藤穰一	伊藤穰一	Shoichi Ito
http://ja.dbpedia.org/resource/Aリーグ	Aリーグ	A League
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッピー・チャンドラー	ハッピー・チャンドラー	Happy Chandler
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ海洋大気庁	アメリカ海洋大気庁	American Oceanic and Atmospheric Administration
http://ja.dbpedia.org/resource/セオドア・シュルツ	セオドア・シュルツ	Theodore-Schulz
http://ja.dbpedia.org/resource/ギー・ド・リュジニャン	ギー・ド・リュジニャン	Guy de Lucignan
http://ja.dbpedia.org/resource/チリアーコ・デ・ミータ	チリアーコ・デ・ミータ	Clyarco de meter
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー中華人民共和国代表	サッカー中華人民共和国代表	Representative of China People's Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/蘭州市	蘭州市	Lanzhou
http://ja.dbpedia.org/resource/アノーカ郡_(ミネソタ州)	アノーカ郡 (ミネソタ州)	Anoka County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マスターキャッスル	マスターキャッスル	Master castle
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・カーペンター	リチャード・カーペンター	Richard Carpenter
http://ja.dbpedia.org/resource/STYLE_(安室奈美恵のアルバム)	STYLE (安室奈美恵のアルバム)	STYLE (Namie Amuro's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケネベック郡_(メイン州)	ケネベック郡 (メイン州)	Kennebec County (Maine)
http://ja.dbpedia.org/resource/黒田清隆	黒田清隆	Kuroda Kiyotaka
http://ja.dbpedia.org/resource/京都駅	京都駅	Kyoto Station
http://ja.dbpedia.org/resource/モーション・シティ・サウンドトラック	モーション・シティ・サウンドトラック	Motion · City · Soundtrack
http://ja.dbpedia.org/resource/Sweetness	Sweetness	Sweetness
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランドの大統領	フィンランドの大統領	President of Finland
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーサンマリノ代表	サッカーサンマリノ代表	San Marino national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/インフィニット_(ストラトヴァリウスのアルバム)	インフィニット (ストラトヴァリウスのアルバム)	Infinite (Stratovarius' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチ・キッズ	リッチ・キッズ	Rich / Kids
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリシオ・エイルウィン	パトリシオ・エイルウィン	Patricio · Ailwyn
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・ザ・キッド_(アルバム)	ビリー・ザ・キッド (アルバム)	Billy the Kid (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムジー郡_(ノースダコタ州)	ラムジー郡 (ノースダコタ州)	Ramsey County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャラティン郡_(モンタナ州)	ギャラティン郡 (モンタナ州)	Gallatin County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アール・ワトソン	アール・ワトソン	Earl Watson
http://ja.dbpedia.org/resource/オーラヴ5世_(ノルウェー王)	オーラヴ5世 (ノルウェー王)	Aurav V (king of Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス・デラノ	コロンバス・デラノ	Columbus / Delano
http://ja.dbpedia.org/resource/マートン・ミラー	マートン・ミラー	Marton Miller
http://ja.dbpedia.org/resource/GO!!!	GO!!!	Here! It is! It is!
http://ja.dbpedia.org/resource/プリーズ・ミスター・ポストマン	プリーズ・ミスター・ポストマン	Please Mr. Postman
http://ja.dbpedia.org/resource/ランディ・マイズナー	ランディ・マイズナー	Randy Meissner
http://ja.dbpedia.org/resource/参_(アルバム)	参 (アルバム)	Participation (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/城島光力	城島光力	Jojima Mitsuaki
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_16	UFC on FOX 16	UFC on FOX 16
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルク・ヴィルヘルム・フリードリヒ・ヘーゲル	ゲオルク・ヴィルヘルム・フリードリヒ・ヘーゲル	Georg Wilhelm Friedrich Hegel
http://ja.dbpedia.org/resource/ソロモン・バンダラナイケ	ソロモン・バンダラナイケ	Solomon · Bandaranaike
http://ja.dbpedia.org/resource/オーガスタ・オブ・サクス＝ゴータ	オーガスタ・オブ・サクス＝ゴータ	Augusta of sax-Gotha
http://ja.dbpedia.org/resource/デモイン_(アイオワ州)	デモイン (アイオワ州)	Des Moines (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナトリー・ルキヤノフ	アナトリー・ルキヤノフ	Anatoly · Rukiyanov
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨルダンサッカー協会	ヨルダンサッカー協会	Jordan Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/キガ語	キガ語	Kiga
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・モデスト	フランソワ・モデスト	Francois Modesto
http://ja.dbpedia.org/resource/ズリアーノ	ズリアーノ	Zuliano
http://ja.dbpedia.org/resource/クヌーズ_(デンマーク王子)	クヌーズ (デンマーク王子)	Knuths (Prince Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・ギャラティン	アルバート・ギャラティン	Albert Gallatin
http://ja.dbpedia.org/resource/NKディナモ・ザグレブ	NKディナモ・ザグレブ	NK Dynamo Zagreb
http://ja.dbpedia.org/resource/武装親衛隊	武装親衛隊	Armed guard
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木貫太郎	鈴木貫太郎	Sotaro Suzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/民主左派	民主左派	Democratic Left
http://ja.dbpedia.org/resource/スコットランド郡_(ノースカロライナ州)	スコットランド郡 (ノースカロライナ州)	Scotland County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ革命	ドイツ革命	German Revolution
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリシア・ロバーツ・ハリス	パトリシア・ロバーツ・ハリス	Patricia Roberts Harris
http://ja.dbpedia.org/resource/メギツネ	メギツネ	Megitsune
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーブス・フィールド	フォーブス・フィールド	Forbes Field
http://ja.dbpedia.org/resource/マスケット_(競走馬)	マスケット (競走馬)	Musket (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/北海道	北海道	Hokkaido
http://ja.dbpedia.org/resource/アーネム	アーネム	Arnhem
http://ja.dbpedia.org/resource/PSYENCE	PSYENCE	PSYENCE
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・パーカー	スコット・パーカー	Scott · Parker
http://ja.dbpedia.org/resource/オール・バイ・マイセルフ	オール・バイ・マイセルフ	All by Myself
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-2	ソユーズTMA-2	Soyuz TMA-2
http://ja.dbpedia.org/resource/高等師範学校_(フランス)	高等師範学校 (フランス)	Higher Normal School (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポレオン・ルイ・ボナパルト	ナポレオン・ルイ・ボナパルト	Napoleon Louis Bonaparte
http://ja.dbpedia.org/resource/ツバル語	ツバル語	Tuvalu language
http://ja.dbpedia.org/resource/アトランティックシティ	アトランティックシティ	Atlantic City
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-32	STS-32	STS-32
http://ja.dbpedia.org/resource/キコ・カシージャ	キコ・カシージャ	Kiko · Casilla
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューブランズウィック州	ニューブランズウィック州	New Brunswick
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・メンジーズ	ロバート・メンジーズ	Robert Menzies
http://ja.dbpedia.org/resource/アウトキャスト	アウトキャスト	Outcast
http://ja.dbpedia.org/resource/第2総軍_(日本軍)	第2総軍 (日本軍)	Second General Forces (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/Wii	Wii	Wii
http://ja.dbpedia.org/resource/レオニード・ハーヴィッツ	レオニード・ハーヴィッツ	Leonid Harvitz
http://ja.dbpedia.org/resource/CAN'T_BUY_MY_LOVE	CAN'T BUY MY LOVE	CAN NOT BUY MY LOVE
http://ja.dbpedia.org/resource/リンキン・パーク	リンキン・パーク	Linkin Park
http://ja.dbpedia.org/resource/新世紀のラブソング	新世紀のラブソング	New Century Love Song
http://ja.dbpedia.org/resource/IFAプレミアシップ	IFAプレミアシップ	IFA Premiership
http://ja.dbpedia.org/resource/ステイン・アライヴ	ステイン・アライヴ	Stain Alive
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサ・レイン・コリンズ	マーサ・レイン・コリンズ	Martha Lane Collins
http://ja.dbpedia.org/resource/カンザス州	カンザス州	Kansas
http://ja.dbpedia.org/resource/ノダウェイ郡_(ミズーリ州)	ノダウェイ郡 (ミズーリ州)	Nodaway County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤキマ郡_(ワシントン州)	ヤキマ郡 (ワシントン州)	Yakima County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シボイガン郡_(ウィスコンシン州)	シボイガン郡 (ウィスコンシン州)	Sheboygan County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポレオン3世	ナポレオン3世	Napoleon III of Napoleon
http://ja.dbpedia.org/resource/チューリッヒ工科大学	チューリッヒ工科大学	Zurich Institute of Technology
http://ja.dbpedia.org/resource/レイジ_(バンド)	レイジ (バンド)	Rage (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・ステクロフ	ウラジーミル・ステクロフ	Vladimir Steclov
http://ja.dbpedia.org/resource/ワープ・レコーズ	ワープ・レコーズ	Warp Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ウーマン_(ジョン・レノンの曲)	ウーマン (ジョン・レノンの曲)	Woman (song of John Lennon)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイド郡_(ジョージア州)	デイド郡 (ジョージア州)	Dade County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシタ郡_(ルイジアナ州)	ワシタ郡 (ルイジアナ州)	Wasita County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エンリコ・レッタ	エンリコ・レッタ	Enrico Retta
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケットモンスター_ダイヤモンド・パール	ポケットモンスター ダイヤモンド・パール	Pocket Monsters Diamond · Pearl
http://ja.dbpedia.org/resource/アルマズベク・アタンバエフ	アルマズベク・アタンバエフ	Almazbek · Atambayev
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVE_IS_THE_MESSAGE	LOVE IS THE MESSAGE	LOVE IS THE MESSAGE
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーウォーク_(コネチカット州)	ノーウォーク (コネチカット州)	Norwalk (Connecticut)
http://ja.dbpedia.org/resource/Windows_Mobile	Windows Mobile	Windows Mobile
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・モーガン	ダニエル・モーガン	Daniel Morgan
http://ja.dbpedia.org/resource/シレノス_(ミュージシャン)	シレノス (ミュージシャン)	Sirenos (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジニー・イン・ア・ボトル	ジニー・イン・ア・ボトル	Ginny in a bottle
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川氏	徳川氏	Mr. Tokugawa
http://ja.dbpedia.org/resource/オグルソープ郡_(ジョージア州)	オグルソープ郡 (ジョージア州)	Oglethorpe County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニザーム王国	ニザーム王国	Nizam Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アジェクム・クフォー	ジョン・アジェクム・クフォー	John Ajecum Quaff
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ストールマン	リチャード・ストールマン	Richard Stallman
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・フォン・ラウエ	マックス・フォン・ラウエ	Max von Laue
http://ja.dbpedia.org/resource/馳浩	馳浩	Yoshihiro
http://ja.dbpedia.org/resource/クロアチア社会主義共和国	クロアチア社会主義共和国	Socialist Republic of Croatia
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFAヨーロッパリーグ	UEFAヨーロッパリーグ	UEFA Europa League
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・ペタン	フィリップ・ペタン	Philipp Petan
http://ja.dbpedia.org/resource/石橋湛山	石橋湛山	Ishibashi Zayama
http://ja.dbpedia.org/resource/ソフト・パレード	ソフト・パレード	Soft parade
http://ja.dbpedia.org/resource/シガレッツ・アンド・アルコール	シガレッツ・アンド・アルコール	Cigarettes and Alcohol
http://ja.dbpedia.org/resource/セブンパインズの戦い	セブンパインズの戦い	Battle of Seven Pines
http://ja.dbpedia.org/resource/ノリッジ・シティFC	ノリッジ・シティFC	Norwich City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/蜂須賀斉裕	蜂須賀斉裕	Masahiro Hasukasa
http://ja.dbpedia.org/resource/1.FCカイザースラウテルン	1.FCカイザースラウテルン	1. FC Kaiserslautern
http://ja.dbpedia.org/resource/ライモンツ・ヴェーヨニス	ライモンツ・ヴェーヨニス	
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_(第6シーズン)	LOST (第6シーズン)	LOST (6th season)
http://ja.dbpedia.org/resource/BSCヤングボーイズ	BSCヤングボーイズ	BSC Young Boys
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・Y・ブラウン	ジョン・Y・ブラウン	John · Y · Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンニ・レオーネ	ジョヴァンニ・レオーネ	Giovanni Leone
http://ja.dbpedia.org/resource/中村太亮_(サッカー選手)	中村太亮 (サッカー選手)	Taro Nakamura (soccer player)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルンハルト1世_(ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク公)	ベルンハルト1世 (ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク公)	Bernhard I (Public Braunschweig-Lüneburg)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンソニー・イーデン	アンソニー・イーデン	Anthony Eden
http://ja.dbpedia.org/resource/ボノ	ボノ	Bono
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラス・カルドア	ニコラス・カルドア	Nicholas Kaldore
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_15	UFC on FOX 15	UFC on FOX 15
http://ja.dbpedia.org/resource/RESPECT_the_POWER_OF_LOVE	RESPECT the POWER OF LOVE	RESPECT the POWER OF LOVE
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン郡_(ノースカロライナ州)	マーティン郡 (ノースカロライナ州)	Martin County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/労働党_(オランダ)	労働党 (オランダ)	Labor Party (Netherlands)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイス・パレード	マイス・パレード	Miss Parade
http://ja.dbpedia.org/resource/永里源気	永里源気	Nagori Genki
http://ja.dbpedia.org/resource/インターナショナル・エアラインズ・グループ	インターナショナル・エアラインズ・グループ	International Airlines Group
http://ja.dbpedia.org/resource/There_will_be_love_there_-愛のある場所-	There will be love there -愛のある場所-	There will be love there - A place with love -
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-7	ソユーズTMA-7	Soyuz TMA-7
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・デバイ	ピーター・デバイ	Peter · De · Bai
http://ja.dbpedia.org/resource/アフロジャック	アフロジャック	Afrojack
http://ja.dbpedia.org/resource/オリンピックスタジアム_(ロンドン)	オリンピックスタジアム (ロンドン)	Olympic Stadium (London)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミトロ・ドゥニ	ドミトロ・ドゥニ	Dmytro Duni
http://ja.dbpedia.org/resource/コービー	コービー	Kobe
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・シー・アンド・ケイク	ザ・シー・アンド・ケイク	The sea and cake
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マクラフリン	ジョン・マクラフリン	John McLaughlin
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ・アンドレアス・フォイエルバッハ	ルートヴィヒ・アンドレアス・フォイエルバッハ	Ludwig Andreas Feuerbach
http://ja.dbpedia.org/resource/エルクハート郡_(インディアナ州)	エルクハート郡 (インディアナ州)	Elkhart County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セルティックFC	セルティックFC	Celtic FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スリランカ自由党	スリランカ自由党	Sri Lanka Liberal Party
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンフォード・スタジアム	スタンフォード・スタジアム	Stanford Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/コミ・ペルミャク語	コミ・ペルミャク語	Comi / Permyak
http://ja.dbpedia.org/resource/イートン・カレッジ	イートン・カレッジ	Eton College
http://ja.dbpedia.org/resource/ミナンカバウ語	ミナンカバウ語	Minankaba language
http://ja.dbpedia.org/resource/ギド・ヴェスターヴェレ	ギド・ヴェスターヴェレ	Gid Westerwave
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチランド郡_(ウィスコンシン州)	リッチランド郡 (ウィスコンシン州)	Richland County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイティ・アベンジャーズ	マイティ・アベンジャーズ	Mighty Avengers
http://ja.dbpedia.org/resource/タフツ大学	タフツ大学	Tufts University
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース	ブルース	Blues
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルーラークスパー	ブルーラークスパー	Blue Larkspur
http://ja.dbpedia.org/resource/マルシオ・アラウージョ	マルシオ・アラウージョ	Marioio Alaoujo
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ゴルフ・チャンネル	ザ・ゴルフ・チャンネル	The Golf Channel
http://ja.dbpedia.org/resource/クラーク郡_(バージニア州)	クラーク郡 (バージニア州)	Clark County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バック・フォー・グッド	バック・フォー・グッド	Back for Good
http://ja.dbpedia.org/resource/2015年の中国サッカー・スーパーリーグ	2015年の中国サッカー・スーパーリーグ	Chinese Football Super League in 2015
http://ja.dbpedia.org/resource/焔	焔	flame
http://ja.dbpedia.org/resource/スティエパン・メシッチ	スティエパン・メシッチ	Stieepan Mesic
http://ja.dbpedia.org/resource/Sky_Sports	Sky Sports	Sky Sports
http://ja.dbpedia.org/resource/パブリック・エネミー・ナンバー・ワン	パブリック・エネミー・ナンバー・ワン	Public · Enemy · Number One ·
http://ja.dbpedia.org/resource/オック語	オック語	Occitan
http://ja.dbpedia.org/resource/上海虹口足球場	上海虹口足球場	Shanghai Hongkou football stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/アークティック・モンキーズ	アークティック・モンキーズ	Arctic Monkeys
http://ja.dbpedia.org/resource/在フィリピンアメリカ合衆国大使	在フィリピンアメリカ合衆国大使	Ambassador of the United States of America in the Philippines
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョサイア・タットノール	ジョサイア・タットノール	Josiah Tutnor
http://ja.dbpedia.org/resource/群馬県第5区	群馬県第5区	Gunma prefecture 5th district
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブンズ郡_(カンザス州)	スティーブンズ郡 (カンザス州)	Stevens County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイエッロ・デル・サーバト	アイエッロ・デル・サーバト	Iello del Serto
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュー・メタル	ニュー・メタル	New Metal
http://ja.dbpedia.org/resource/アーノルド・ヒーニー	アーノルド・ヒーニー	Arnold Heaney
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョエル・ロバーツ・ポインセット	ジョエル・ロバーツ・ポインセット	Joel · Roberts · Poinset
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・ティルデン	サミュエル・ティルデン	Samuel Tilden
http://ja.dbpedia.org/resource/ディカーブ郡_(アラバマ州)	ディカーブ郡 (アラバマ州)	Die Cave County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・カルメン	エリック・カルメン	Eric Carmen
http://ja.dbpedia.org/resource/イン・シンク	イン・シンク	In · sync
http://ja.dbpedia.org/resource/スポットライト_(マドンナの曲)	スポットライト (マドンナの曲)	Spotlight (Song of Madonna)
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST〜first_things〜	BEST〜first things〜	BEST ~ first things ~
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンズ・オブ・ザ・ストーン・エイジ	クイーンズ・オブ・ザ・ストーン・エイジ	Queens of the Stone Age
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティアン・アーチボルド・ハーター	クリスティアン・アーチボルド・ハーター	Christian Archibald Heater
http://ja.dbpedia.org/resource/玉置浩二	玉置浩二	Koji Tamaki
http://ja.dbpedia.org/resource/アラスカ州	アラスカ州	Alaska
http://ja.dbpedia.org/resource/オマーン	オマーン	Oman
http://ja.dbpedia.org/resource/オレグ・クズミン	オレグ・クズミン	Oleg · Kuzmin
http://ja.dbpedia.org/resource/フェロー諸島	フェロー諸島	Faroe Islands
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ジェイムズ	ヘンリー・ジェイムズ	Henry James
http://ja.dbpedia.org/resource/ハミルトン郡_(テキサス州)	ハミルトン郡 (テキサス州)	Hamilton County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディッキー郡_(ノースダコタ州)	ディッキー郡 (ノースダコタ州)	Dickey County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス郡_(ミズーリ州)	ルイス郡 (ミズーリ州)	Lewis County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/NBCユニバーサル	NBCユニバーサル	NBC Universal
http://ja.dbpedia.org/resource/嗣永桃子	嗣永桃子	Momoko Tsunaga
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_174	UFC 174	UFC 174
http://ja.dbpedia.org/resource/カタール	カタール	Qatar
http://ja.dbpedia.org/resource/エドムンド・ランドルフ	エドムンド・ランドルフ	Edmund Randolph
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィズ・オア・ウィズアウト・ユー	ウィズ・オア・ウィズアウト・ユー	With Or Without You
http://ja.dbpedia.org/resource/エドマンド・アンドロス	エドマンド・アンドロス	Edmund Andros
http://ja.dbpedia.org/resource/民主党_(セルビア)	民主党 (セルビア)	Democratic Party (Serbia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボニファティウス8世_(ローマ教皇)	ボニファティウス8世 (ローマ教皇)	Bonifatius VIII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/傑志	傑志	Master
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(ミズーリ州)	クレイ郡 (ミズーリ州)	Clay County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンニ・ジョリッティ	ジョヴァンニ・ジョリッティ	Giovanni Gioriti
http://ja.dbpedia.org/resource/ラモーンズ	ラモーンズ	Ramones
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・チェンジ・オブ・シーズンズ	ア・チェンジ・オブ・シーズンズ	A · Change of Seasons
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・フォスター	デイヴィッド・フォスター	David Foster
http://ja.dbpedia.org/resource/ベニート・ムッソリーニ	ベニート・ムッソリーニ	Benito Mussolini
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラクストン郡_(ウェストバージニア州)	ブラクストン郡 (ウェストバージニア州)	Braxton County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーマ9世	ラーマ9世	Rama VI of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーラスタニ	シャーラスタニ	Charlatani
http://ja.dbpedia.org/resource/プライス郡_(ウィスコンシン州)	プライス郡 (ウィスコンシン州)	Price County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/秋田市	秋田市	Akita-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒンディー語	ヒンディー語	Hindi
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアフィールド郡_(コネチカット州)	フェアフィールド郡 (コネチカット州)	Fairfield County (Connecticut State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Update	Microsoft Update	Microsoft Update
http://ja.dbpedia.org/resource/ボナー郡_(アイダホ州)	ボナー郡 (アイダホ州)	Bonner County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイビッド・グレッグ	デイビッド・グレッグ	David Greg
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア郡_(ニューヨーク州)	コロンビア郡 (ニューヨーク州)	Columbia County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーン_(バンド)	クイーン (バンド)	Queen (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/張高麗	張高麗	Zhang Goryo
http://ja.dbpedia.org/resource/ミステリアス・ウェイズ	ミステリアス・ウェイズ	Mysterious Ways
http://ja.dbpedia.org/resource/サミット郡_(ユタ州)	サミット郡 (ユタ州)	Summit County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/Dream_Fighter	Dream Fighter	Dream Fighter
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルーズガーン州	ウルーズガーン州	State of Uruswegen
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・クリアリー	ジョン・クリアリー	John Cleary
http://ja.dbpedia.org/resource/パスパ文字	パスパ文字	Passe character
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー郡_(ウィスコンシン州)	テイラー郡 (ウィスコンシン州)	Taylor County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Fourth_Avenue_Cafe	The Fourth Avenue Cafe	The Fourth Avenue Cafe
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・ジーン	ビリー・ジーン	Billy Jean
http://ja.dbpedia.org/resource/TODAY_(アンジェラ・アキのアルバム)	TODAY (アンジェラ・アキのアルバム)	TODAY (Angela Aki's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/高木和正	高木和正	Kazumasa Takagi
http://ja.dbpedia.org/resource/ナワーズ・シャリーフ	ナワーズ・シャリーフ	NAW'S SAFETEV
http://ja.dbpedia.org/resource/カルチャー・クラブ	カルチャー・クラブ	Culture Club
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・テンプル＝グレンヴィル_(第3代バッキンガム＝シャンドス公)	リチャード・テンプル＝グレンヴィル (第3代バッキンガム＝シャンドス公)	Richard Temple-Glennville (third generation Buckingham-Duke of Shandos)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイスランド	アイスランド	Iceland
http://ja.dbpedia.org/resource/スコーネ県	スコーネ県	Skane County
http://ja.dbpedia.org/resource/アフガン・ウィッグス	アフガン・ウィッグス	Afghan Wiggs
http://ja.dbpedia.org/resource/孫継海	孫継海	Sonseikan
http://ja.dbpedia.org/resource/リターン・トゥ・フォーエヴァー	リターン・トゥ・フォーエヴァー	Return to Forever
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ルイ・ボルロー	ジャン＝ルイ・ボルロー	Jean-Louis Bollo
http://ja.dbpedia.org/resource/エルバート郡_(ジョージア州)	エルバート郡 (ジョージア州)	Elbert County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/河原和寿	河原和寿	Kazuhisa Kawahara
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_165	UFC 165	UFC 165
http://ja.dbpedia.org/resource/オール_(バンド)	オール (バンド)	All (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/カヴァーデイル・ペイジ	カヴァーデイル・ペイジ	Coverdale · Page
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・ピアソン	カール・ピアソン	Carl Pearson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ベック	ジェフ・ベック	Jeff Beck
http://ja.dbpedia.org/resource/アセンズ郡_(オハイオ州)	アセンズ郡 (オハイオ州)	Aces County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・ラヴァル	ピエール・ラヴァル	Pierre Laval
http://ja.dbpedia.org/resource/ニクラス・スンディン	ニクラス・スンディン	Niklaasundin
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(ジョージア州)	グリーン郡 (ジョージア州)	Green County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・TF103	トヨタ・TF103	Toyota · TF 103
http://ja.dbpedia.org/resource/ワルシャワ国立競技場	ワルシャワ国立競技場	Warsaw National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ホール_(バンド)	ホール (バンド)	Hole (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンボジア・ベトナム戦争	カンボジア・ベトナム戦争	Cambodia · Vietnam War
http://ja.dbpedia.org/resource/町村信孝	町村信孝	Nobutaka Machimura
http://ja.dbpedia.org/resource/ダビド・ビジャ	ダビド・ビジャ	David Villa
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_Portable	PlayStation Portable	PlayStation Portable
http://ja.dbpedia.org/resource/スチュアート・ピアース	スチュアート・ピアース	Stuart Pearce
http://ja.dbpedia.org/resource/ニアークティック	ニアークティック	Near-a-k tick
http://ja.dbpedia.org/resource/ボロニャーノ	ボロニャーノ	Bolognano
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックンロール・オールナイト	ロックンロール・オールナイト	Rock n 'Roll All Night
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・キャメロン	ジェームズ・キャメロン	James Cameron
http://ja.dbpedia.org/resource/Ja,Zoo	Ja,Zoo	Ja, Zoo
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレリム・ジェマイリ	ブレリム・ジェマイリ	BRELIM & GEMERIRY
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦大統領_(スイス)	連邦大統領 (スイス)	Federal President (Switzerland)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーバーン_(アラバマ州)	オーバーン (アラバマ州)	Auburn (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレッジド	アレッジド	Alleged
http://ja.dbpedia.org/resource/フラワーボウル	フラワーボウル	Flower Bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウンズ郡_(ミシシッピ州)	ラウンズ郡 (ミシシッピ州)	Rounds County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アファル人	アファル人	Afarian
http://ja.dbpedia.org/resource/孤独のメッセージ	孤独のメッセージ	Loneliness message
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ郡_(カンザス州)	マイアミ郡 (カンザス州)	Miami County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・ジェルマーノ・デイ・ベーリチ	サン・ジェルマーノ・デイ・ベーリチ	San Germano dei Berici
http://ja.dbpedia.org/resource/中野区	中野区	Nakano
http://ja.dbpedia.org/resource/ドン・ドッケン	ドン・ドッケン	Don Dokken
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・ヴィンデルバント	ヴィルヘルム・ヴィンデルバント	Wilhelm · Windelband
http://ja.dbpedia.org/resource/ストローブ・タルボット	ストローブ・タルボット	Strobe Talbot
http://ja.dbpedia.org/resource/ポリネシア諸語	ポリネシア諸語	Polynesian languages
http://ja.dbpedia.org/resource/アット・ザ・ドライヴイン	アット・ザ・ドライヴイン	At The Drive Inn
http://ja.dbpedia.org/resource/エリー郡_(ニューヨーク州)	エリー郡 (ニューヨーク州)	Erie County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピョートル1世	ピョートル1世	Peter I
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・N・ガーナー	ジョン・N・ガーナー	John · N · Garner
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリアル	ブリアル	Burial
http://ja.dbpedia.org/resource/ギニア	ギニア	Guinea
http://ja.dbpedia.org/resource/ボトトート郡_(バージニア州)	ボトトート郡 (バージニア州)	Botutoto County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/中原区	中原区	Nakahara
http://ja.dbpedia.org/resource/オール・アイ・ウォント・イズ・ユー	オール・アイ・ウォント・イズ・ユー	All I Want Is You
http://ja.dbpedia.org/resource/小村徳男	小村徳男	Tokumo Komura
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャの大統領	ギリシャの大統領	President of Greece
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-105	STS-105	STS-105
http://ja.dbpedia.org/resource/SOUL_QUEST	SOUL QUEST	SOUL QUEST
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリヤート共和国	ブリヤート共和国	Buryat Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ニジェール	ニジェール	Niger
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリス・パイチャーゼ・スタジアム	ボリス・パイチャーゼ・スタジアム	Boris · Pichatze · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ホセ・マリア・アスナール	ホセ・マリア・アスナール	Jose Maria Aznar
http://ja.dbpedia.org/resource/サッレ	サッレ	Salle
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラクストン・ブラッグ	ブラクストン・ブラッグ	Braxton Bragg
http://ja.dbpedia.org/resource/LGV北線	LGV北線	LGV north line
http://ja.dbpedia.org/resource/ラファエル・マルケス・マリアーノ	ラファエル・マルケス・マリアーノ	Rafael Marquez Mariano
http://ja.dbpedia.org/resource/キリスト教社会人民党	キリスト教社会人民党	Christian Social People's Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ICarly	ICarly	ICarly
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・エンゲルス	フリードリヒ・エンゲルス	Friedrich Engels
http://ja.dbpedia.org/resource/SLV	SLV	SLV
http://ja.dbpedia.org/resource/オール・ザ・ライト・リーズンズ	オール・ザ・ライト・リーズンズ	All the Light Reasons
http://ja.dbpedia.org/resource/林義郎	林義郎	Hayashiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C20	ザウバー・C20	Sauber · C 20
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネズエラ	ベネズエラ	Venezuela
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝ピエール・ジョッソー	ジャン＝ピエール・ジョッソー	Jean-Pierre Jossau
http://ja.dbpedia.org/resource/FUNKY_TOWN	FUNKY TOWN	FUNKY TOWN
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・ブラジレイロ・セリエB	カンピオナート・ブラジレイロ・セリエB	Campionate · Brasileiro · Serie B
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカFC_(リオデジャネイロ州)	アメリカFC (リオデジャネイロ州)	America FC (State of Rio de Janeiro)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァシル・レフスキ国立競技場	ヴァシル・レフスキ国立競技場	Vasil Levski National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウル・カストロ	ラウル・カストロ	Raul Castro
http://ja.dbpedia.org/resource/金本浩二	金本浩二	Koji Kanemoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・R・シュレシンジャー	ジェームズ・R・シュレシンジャー	James · R · Schleesinger
http://ja.dbpedia.org/resource/サム・クック	サム・クック	Sam Cook
http://ja.dbpedia.org/resource/バルフ州	バルフ州	Bulf
http://ja.dbpedia.org/resource/スイス	スイス	Switzerland
http://ja.dbpedia.org/resource/豊川市	豊川市	Toyokawa
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ボーク_(第6代メイヨー伯爵)	リチャード・ボーク (第6代メイヨー伯爵)	Richard Bourke (6th Earl of Mayo)
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルチ・レシフェ	スポルチ・レシフェ	Sporti Recife
http://ja.dbpedia.org/resource/イリノイ工科大学	イリノイ工科大学	Illinois Institute of Technology
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイム_(曲)	フェイム (曲)	Fame (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/テューダーミンストレル	テューダーミンストレル	Tudor minstrel
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン郡_(テネシー州)	ヒューストン郡 (テネシー州)	Houston County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア大学	コロンビア大学	Columbia University
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティアン・ヴルフ	クリスティアン・ヴルフ	Christian Wolf
http://ja.dbpedia.org/resource/カール6世_(神聖ローマ皇帝)	カール6世 (神聖ローマ皇帝)	Carl VI (Emperor of Holy Roman)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリ共和国	マリ共和国	Republic of Mali
http://ja.dbpedia.org/resource/パリ＝オルリー空港	パリ＝オルリー空港	Paris-Orly Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/デトロイト・ロック・シティ	デトロイト・ロック・シティ	Detroit Rock City
http://ja.dbpedia.org/resource/バリー・マニロウ	バリー・マニロウ	Barry Manilow
http://ja.dbpedia.org/resource/AJオセール	AJオセール	AJ Auxerre
http://ja.dbpedia.org/resource/レッジョ・エミリア県	レッジョ・エミリア県	Reggio Emilia Province
http://ja.dbpedia.org/resource/僕の見ている風景	僕の見ている風景	The scenery that I am seeing
http://ja.dbpedia.org/resource/八田嘉明	八田嘉明	Yoshida Hatta
http://ja.dbpedia.org/resource/民主党_(日本_1998-)	民主党 (日本 1998-)	Democratic Party (Japan 1998-)
http://ja.dbpedia.org/resource/SteamOS	SteamOS	SteamOS
http://ja.dbpedia.org/resource/JEWEL_SONG/BESIDE_YOU_-僕を呼ぶ声-	JEWEL SONG/BESIDE YOU -僕を呼ぶ声-	JEWEL SONG / BESIDE YOU - Voice calling me -
http://ja.dbpedia.org/resource/第3軍_(アメリカ軍)	第3軍 (アメリカ軍)	The Third Army (US Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/DAHLIA_(アルバム)	DAHLIA (アルバム)	DAHLIA (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/吉川市	吉川市	Yoshikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/シャン族	シャン族	Shan
http://ja.dbpedia.org/resource/パキスタン	パキスタン	Pakistan
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・キャント・エクスプレイン	アイ・キャント・エクスプレイン	I Can not Explain
http://ja.dbpedia.org/resource/VOICE_(中島美嘉のアルバム)	VOICE (中島美嘉のアルバム)	VOICE (Mika Nakashima's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/PFCディナモ・サマルカンド	PFCディナモ・サマルカンド	PFC Dynamo · Samarkand
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッチェル郡_(テキサス州)	ミッチェル郡 (テキサス州)	Mitchell County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガールズトーク	ガールズトーク	Girls Talk
http://ja.dbpedia.org/resource/ジエゴ・カバリエリ	ジエゴ・カバリエリ	Diego Cavalieri
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ストーン	リチャード・ストーン	Richard Stone
http://ja.dbpedia.org/resource/クロケット郡_(テキサス州)	クロケット郡 (テキサス州)	Crockett County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/生-say-	生-say-	Raw-say-
http://ja.dbpedia.org/resource/稲沢市	稲沢市	Inazawa
http://ja.dbpedia.org/resource/Popcorn	Popcorn	Popcorn
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベルト・アインシュタイン	アルベルト・アインシュタイン	Albert Einstein
http://ja.dbpedia.org/resource/サンウルブズ	サンウルブズ	Saint Wolfs
http://ja.dbpedia.org/resource/アフガニスタン紛争_(2001年-)	アフガニスタン紛争 (2001年-)	Afghanistan conflict (2001 -)
http://ja.dbpedia.org/resource/トレイシー・スマザーズ	トレイシー・スマザーズ	Tracy-Smothers
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・クリントン	ジョージ・クリントン	George Clinton
http://ja.dbpedia.org/resource/マレンゴ郡_(アラバマ州)	マレンゴ郡 (アラバマ州)	Marengo County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/テオドロ・オビアン・ンゲマ	テオドロ・オビアン・ンゲマ	Teodoro Obigian Ngema
http://ja.dbpedia.org/resource/レナード・N・スターン・スクール	レナード・N・スターン・スクール	Leonard · N · Stern · School
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・タイラー	ジョン・タイラー	John Tyler
http://ja.dbpedia.org/resource/FCコペンハーゲン	FCコペンハーゲン	FC Copenhagen
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・プレストン_(海軍長官)	ウィリアム・プレストン (海軍長官)	William · Preston (Secretary of the navy)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(ミシシッピ州)	カルフーン郡 (ミシシッピ州)	Calhoun County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/鄭東泳	鄭東泳	Chung Dong-young
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメーラB・ナシオナル	プリメーラB・ナシオナル	Primera B · Nacional
http://ja.dbpedia.org/resource/ライヴ・アット・武道館	ライヴ・アット・武道館	Live at Budokan
http://ja.dbpedia.org/resource/カン_(バンド)	カン (バンド)	Kang (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディー・ライト	ディー・ライト	Dee Lite
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・リャプノフ	アレクサンドル・リャプノフ	Alexandre Lyapunov
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国退役軍人長官	アメリカ合衆国退役軍人長官	Veterans Veterans of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/TAKAみちのく	TAKAみちのく	TAKA Michinoku
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・ムハンマド・ムジャッワル	アリー・ムハンマド・ムジャッワル	Ally · Muhammad · Mujacwal
http://ja.dbpedia.org/resource/モンキー・パンチ	モンキー・パンチ	Monkey · Punch
http://ja.dbpedia.org/resource/オブリヴィオン・ダスト	オブリヴィオン・ダスト	Oblivion dust
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイフェン	ダイフェン	Difen
http://ja.dbpedia.org/resource/Vivid_(BoAのシングル)	Vivid (BoAのシングル)	Vivid (Single by BoA)
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ハウ	リチャード・ハウ	Richard Howe
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーディアンズ4	ガーディアンズ4	Guardians 4
http://ja.dbpedia.org/resource/Every_Best_Single_+3	Every Best Single +3	Every Best Single + 3
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・シャーラタンズ	ザ・シャーラタンズ	The Charlatans
http://ja.dbpedia.org/resource/オルハン・パムク	オルハン・パムク	Orhan Pamuk
http://ja.dbpedia.org/resource/モーシェ・ダヤン	モーシェ・ダヤン	Moshe / Doyang
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルラクス郡_(ミネソタ州)	ミルラクス郡 (ミネソタ州)	Millraks County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクマレン郡_(テキサス州)	マクマレン郡 (テキサス州)	McMurren County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン・リヴァー	グリーン・リヴァー	Green River
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア正教会	ロシア正教会	Russian Orthodox Church
http://ja.dbpedia.org/resource/ハルビン市	ハルビン市	Harbin City
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイスカ・メンディエタ	ガイスカ・メンディエタ	GEISCA · MENDIETA
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・メジャニ	カール・メジャニ	Karl Majany
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ27号	ソユーズ27号	Soyuz 27
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ミュケイジー	マイケル・ミュケイジー	Michael Mucasey
http://ja.dbpedia.org/resource/The_brilliant_green	The brilliant green	The brilliant green
http://ja.dbpedia.org/resource/NINTENDO64	NINTENDO64	Nintend 64
http://ja.dbpedia.org/resource/金正日	金正日	Kim Jong Il
http://ja.dbpedia.org/resource/サンディエゴ	サンディエゴ	San Diego
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックアウト_(ブリトニー・スピアーズのアルバム)	ブラックアウト (ブリトニー・スピアーズのアルバム)	Blackout (Britney Spears' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドゥルアズィーズ・イブン・サウード	アブドゥルアズィーズ・イブン・サウード	Abdul Aziz, Ibn Saud
http://ja.dbpedia.org/resource/迷信_(曲)	迷信 (曲)	Superstition (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムス・フランク	ジェイムス・フランク	James Frank
http://ja.dbpedia.org/resource/ハビタット_(競走馬)	ハビタット (競走馬)	Habitat (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/三浦文丈	三浦文丈	Fumiyo Miura
http://ja.dbpedia.org/resource/ウバルデ郡_(テキサス州)	ウバルデ郡 (テキサス州)	Uvalis County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジブラルタル・プレミアディヴィジョン	ジブラルタル・プレミアディヴィジョン	Gibraltar Premier Division
http://ja.dbpedia.org/resource/ハシム・サチ	ハシム・サチ	Hashim Sachi
http://ja.dbpedia.org/resource/モノンガリア郡_(ウェストバージニア州)	モノンガリア郡 (ウェストバージニア州)	Monongaria County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/第24次長期滞在	第24次長期滞在	The 24th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/オックスフォード	オックスフォード	Oxford
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルディナン・ド・ソシュール	フェルディナン・ド・ソシュール	Ferdinand de Saussure
http://ja.dbpedia.org/resource/ノースリーブス	ノースリーブス	No sleeve
http://ja.dbpedia.org/resource/シンシナティ	シンシナティ	Cincinnati
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス・ルター	ハンス・ルター	Hans Luther
http://ja.dbpedia.org/resource/李根鎬	李根鎬	Lee Ho
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロワード郡_(フロリダ州)	ブロワード郡 (フロリダ州)	Broward County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルディング郡_(ジョージア州)	スポルディング郡 (ジョージア州)	Spalding County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール＝アンリ・ティリ・ドルバック	ポール＝アンリ・ティリ・ドルバック	Paul-Henri Thiri doll back
http://ja.dbpedia.org/resource/貴州省	貴州省	Guizhou
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼン・ユー・ルック・アット・ミー	ゼン・ユー・ルック・アット・ミー	Zen You Look At Me
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_134	UFC 134	UFC 134
http://ja.dbpedia.org/resource/アナランデル郡_(メリーランド州)	アナランデル郡 (メリーランド州)	Anandeld County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランス_(パ＝ド＝カレー県)	ランス (パ＝ド＝カレー県)	Reims (Pas-de-Calais)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボナヴィスタ	ボナヴィスタ	Bonavista
http://ja.dbpedia.org/resource/JUMP_NO.1	JUMP NO.1	JUMP NO.1
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドゥッラー・ビン・ハリーファ・スタジアム	アブドゥッラー・ビン・ハリーファ・スタジアム	Abdullah Bin Harryfera Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/アニーバル・カヴァコ・シルヴァ	アニーバル・カヴァコ・シルヴァ	Annibal · Cavaco · Silva
http://ja.dbpedia.org/resource/サットン郡_(テキサス州)	サットン郡 (テキサス州)	Sutton County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルティング・デ・ヒホン	スポルティング・デ・ヒホン	Sporting de Gijon
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・レイカーズ	ロサンゼルス・レイカーズ	Los Angeles · Lakers
http://ja.dbpedia.org/resource/国民議会_(カンボジア)	国民議会 (カンボジア)	National Assembly (Cambodia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・ディラン	ボブ・ディラン	Bob Dylan
http://ja.dbpedia.org/resource/エドガー・ライス・バローズ	エドガー・ライス・バローズ	Edgar Rice Burrows
http://ja.dbpedia.org/resource/埼玉西武ライオンズ	埼玉西武ライオンズ	Saitama Seibu Lions
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンブルトニアン_(競走馬)	ハンブルトニアン (競走馬)	Humble Tonian (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタフォード郡_(バージニア州)	スタフォード郡 (バージニア州)	Stafford County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/港北区	港北区	Kohoku ku
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・ジェファーソン	トーマス・ジェファーソン	Thomas Jefferson
http://ja.dbpedia.org/resource/ペー語	ペー語	Pacific
http://ja.dbpedia.org/resource/インドネシア	インドネシア	Indonesia
http://ja.dbpedia.org/resource/アート・ガーファンクル	アート・ガーファンクル	Art · Garfunkel
http://ja.dbpedia.org/resource/アバーナント	アバーナント	Abernant
http://ja.dbpedia.org/resource/上海申キン足球倶楽部	上海申キン足球倶楽部	Shanghai quench football club
http://ja.dbpedia.org/resource/バリシャーノ	バリシャーノ	Balisciano
http://ja.dbpedia.org/resource/Windows_PowerShell	Windows PowerShell	Windows PowerShell
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲロラ・ブン・カルノ・スタジアム	ゲロラ・ブン・カルノ・スタジアム	Gerola · Bun · Carno · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/フォロー・ザ・リーパー	フォロー・ザ・リーパー	Follow the Leaper
http://ja.dbpedia.org/resource/レオニード・シェバルシン	レオニード・シェバルシン	Leonid · Chevalusin
http://ja.dbpedia.org/resource/アラバ県	アラバ県	Arava province
http://ja.dbpedia.org/resource/サンピエール島・ミクロン島	サンピエール島・ミクロン島	Saint Pierre and Miquelon Island
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ラティマー	トム・ラティマー	Tom Latimer
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・ギルモア	デヴィッド・ギルモア	David Gilmore
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ハワード_(第5代カーライル伯爵)	フレデリック・ハワード (第5代カーライル伯爵)	Frederic Howard (fifth Carlisle Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザビール	ザビール	Ze beer
http://ja.dbpedia.org/resource/ザカライア・チャンドラー	ザカライア・チャンドラー	Zakarya Chandler
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮民主主義人民共和国	朝鮮民主主義人民共和国	Democratic People's Republic of Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/イーグル・アイ・チェリー	イーグル・アイ・チェリー	Eagle Eye Cherry
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイエット郡_(アラバマ州)	ファイエット郡 (アラバマ州)	Fayette County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラーツ大学	グラーツ大学	University of Graz
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ミズーリ州)	ウェイン郡 (ミズーリ州)	Wayne County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・フリック	ヴィルヘルム・フリック	Wilhelm Flick
http://ja.dbpedia.org/resource/レイク郡_(ミネソタ州)	レイク郡 (ミネソタ州)	Lake County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンヤミン・ネタニヤフ	ベンヤミン・ネタニヤフ	Benjamin Netanyahu
http://ja.dbpedia.org/resource/Mr.Big	Mr.Big	Mr. Big
http://ja.dbpedia.org/resource/デンマーク・スーペルリーガ	デンマーク・スーペルリーガ	Denmark · Superioriga
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ヴァーノン・ハーコート	ウィリアム・ヴァーノン・ハーコート	William · Vernon · Harcourt
http://ja.dbpedia.org/resource/ペーター・スローターダイク	ペーター・スローターダイク	Peter Slaughter Dyke
http://ja.dbpedia.org/resource/三日月大造	三日月大造	Crescent moon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェシー・ウェア	ジェシー・ウェア	Jessie ware
http://ja.dbpedia.org/resource/パワーメタル	パワーメタル	Power Metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーターパン_(アメリカ合衆国の競走馬)	ピーターパン (アメリカ合衆国の競走馬)	Peter Pan (racehorse in the USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・フォン・ヘルムホルツ	ヘルマン・フォン・ヘルムホルツ	Hermann von Helmholtz
http://ja.dbpedia.org/resource/酒井高徳	酒井高徳	Takanori Sakai
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインリヒ1世_(ブラウンシュヴァイク公)	ハインリヒ1世 (ブラウンシュヴァイク公)	Heinrich I (Public Braunschweig)
http://ja.dbpedia.org/resource/コサ語	コサ語	Xosa
http://ja.dbpedia.org/resource/ブークモール	ブークモール	Bokemol
http://ja.dbpedia.org/resource/美人_(BONAMANA)	美人 (BONAMANA)	Beautiful person (BONAMANA)
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(インディアナ州)	クレイ郡 (インディアナ州)	Clay County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イワン・ビッチ	イワン・ビッチ	Ivan Bitch
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(バージニア州)	グリーン郡 (バージニア州)	Green County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファロス_(競走馬)	ファロス (競走馬)	Faros (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(ミシシッピ州)	マディソン郡 (ミシシッピ州)	Madison County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラミズ・アリア	ラミズ・アリア	Ramiz Arya
http://ja.dbpedia.org/resource/エフード・バラック	エフード・バラック	Efud Ballack
http://ja.dbpedia.org/resource/久保亘	久保亘	Kubo Wataru
http://ja.dbpedia.org/resource/Hide	Hide	Hide
http://ja.dbpedia.org/resource/周恩来	周恩来	Zhou Enlai
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンボ	コロンボ	Colombo
http://ja.dbpedia.org/resource/ウップランド地方	ウップランド地方	Uppland Region
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーコン準州	ユーコン準州	Yukon Territory
http://ja.dbpedia.org/resource/トロント・ブルージェイズ	トロント・ブルージェイズ	Toronto · Blue Jays
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィトリア・ギマランイス	ヴィトリア・ギマランイス	Vitria Guimarance
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックホーク郡_(アイオワ州)	ブラックホーク郡 (アイオワ州)	Black Hawk County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/関谷正徳	関谷正徳	Masanori Sekiya
http://ja.dbpedia.org/resource/オーデンセBK	オーデンセBK	Odense BK
http://ja.dbpedia.org/resource/磯崎敬太	磯崎敬太	Keisuto Isozaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ニッキー・ミナージュ	ニッキー・ミナージュ	Nicky · Mineage
http://ja.dbpedia.org/resource/西岡武夫	西岡武夫	Takeo Nishioka
http://ja.dbpedia.org/resource/リー・クアンユー	リー・クアンユー	Lee Kuan Yew
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラザーフッド_(ニュー・オーダーのアルバム)	ブラザーフッド (ニュー・オーダーのアルバム)	Brotherhood (New Order's Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ズート・シムズ	ズート・シムズ	Zoot Sims
http://ja.dbpedia.org/resource/バーナード・デ・マンデヴィル	バーナード・デ・マンデヴィル	Bernard De Mandeville
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・モンタギュー・ダグラス・スコット_(第5代バクルー公爵)	ウォルター・モンタギュー・ダグラス・スコット (第5代バクルー公爵)	Walter · Montague · Douglas · Scott (Duke of the fifth generation Bakluou)
http://ja.dbpedia.org/resource/パラダイス・ロスト_(バンド)	パラダイス・ロスト (バンド)	Paradise Lost (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・カンフィールド・スペンサー	ジョン・カンフィールド・スペンサー	John Canfield Spencer
http://ja.dbpedia.org/resource/ジーバック郡_(サウスダコタ州)	ジーバック郡 (サウスダコタ州)	Siebak County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/亀田誠治	亀田誠治	Seiji Kameda
http://ja.dbpedia.org/resource/Beep!!/Sunshine_Sunshine	Beep!!/Sunshine Sunshine	Beep !! / Sunshine Sunshine
http://ja.dbpedia.org/resource/エドゥアルド・シェワルナゼ	エドゥアルド・シェワルナゼ	Eduardo Shewarnnese
http://ja.dbpedia.org/resource/アンゴラ	アンゴラ	Angola
http://ja.dbpedia.org/resource/デイド郡_(ミズーリ州)	デイド郡 (ミズーリ州)	Dade County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルンジ	ブルンジ	Burundi
http://ja.dbpedia.org/resource/オンタリオ郡_(ニューヨーク州)	オンタリオ郡 (ニューヨーク州)	Ontario County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーウェン郡_(インディアナ州)	オーウェン郡 (インディアナ州)	Owen County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチモンド_(ロードアイランド州)	リッチモンド (ロードアイランド州)	Richmond (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コンフュージョン	コンフュージョン	Confusion
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ランナウェイズ	ザ・ランナウェイズ	The Runaways
http://ja.dbpedia.org/resource/Utada_Hikaru_SINGLE_COLLECTION_VOL.2	Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2	Utada Hikaru SINGLE COLLECTION VOL.2
http://ja.dbpedia.org/resource/アリゾナ州	アリゾナ州	Arizona
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンバス_(オハイオ州)	コロンバス (オハイオ州)	Columbus (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スパークマン	ジョン・スパークマン	John Sparkman
http://ja.dbpedia.org/resource/デルタ郡_(ミシガン州)	デルタ郡 (ミシガン州)	Delta County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/BE_TOGETHER	BE TOGETHER	BE TOGETHER
http://ja.dbpedia.org/resource/ジミー・カーター	ジミー・カーター	Jimmy Carter
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼ・ソクラテス	ジョゼ・ソクラテス	Jose Socrates
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾブ・アハン・エスファハーンFC	ゾブ・アハン・エスファハーンFC	Zob · Ahan · Isfahan FC
http://ja.dbpedia.org/resource/セグンダ・ディビシオン	セグンダ・ディビシオン	Segunda Division
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウサ語	ハウサ語	Hausa
http://ja.dbpedia.org/resource/関東軍	関東軍	Kwantung Army
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(アラバマ州)	グリーン郡 (アラバマ州)	Green County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/グアム	グアム	Guam
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(ニューヨーク州)	フランクリン郡 (ニューヨーク州)	Franklin County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/権田修一	権田修一	Shuichi Akoda
http://ja.dbpedia.org/resource/オンリー・イエスタデイ	オンリー・イエスタデイ	Only yesterday
http://ja.dbpedia.org/resource/大谷晋二郎	大谷晋二郎	Shinjiro Otani
http://ja.dbpedia.org/resource/バーク郡_(ノースダコタ州)	バーク郡 (ノースダコタ州)	Bark County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第6軍_(日本軍)	第6軍 (日本軍)	The 6 th Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガロ・イタリア語	ガロ・イタリア語	Familiar to Italian
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリーミュージック	ドリーミュージック	Dolly music
http://ja.dbpedia.org/resource/マジック・クリスチャン・ミュージック	マジック・クリスチャン・ミュージック	Magic Christian Music
http://ja.dbpedia.org/resource/モブツ・セセ・セコ	モブツ・セセ・セコ	Mobutsu Sese Seco
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ハウ	ウィリアム・ハウ	William Howe
http://ja.dbpedia.org/resource/白い暴動_(アルバム)	白い暴動 (アルバム)	White riot (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/パヴェル・ポグレブニャク	パヴェル・ポグレブニャク	Pavel Pogrebnyak
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク	ニューヨーク	New York
http://ja.dbpedia.org/resource/ローン郡_(テネシー州)	ローン郡 (テネシー州)	Lorne County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コースト・トゥ・コースト_(ウエストライフのアルバム)	コースト・トゥ・コースト (ウエストライフのアルバム)	Coast to Coast (Album of West Life)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートルズがやって来るヤァ!ヤァ!ヤァ!_(曲)	ビートルズがやって来るヤァ!ヤァ!ヤァ! (曲)	The Beatles will come ... Ya! Ya! (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミドルセックス郡_(ニュージャージー州)	ミドルセックス郡 (ニュージャージー州)	Middlesex County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/花巻市	花巻市	Hanamaki
http://ja.dbpedia.org/resource/明仁	明仁	Akihito
http://ja.dbpedia.org/resource/天国への扉_(ボブ・ディランの曲)	天国への扉 (ボブ・ディランの曲)	Door to heaven (Bob Dylan's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/上を向いて歩こう	上を向いて歩こう	Let us walk towards the top
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューズ・コーポレーション_(1979-2013)	ニューズ・コーポレーション (1979-2013)	News Corporation (1979 - 2013)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンソン郡_(ノースダコタ州)	ベンソン郡 (ノースダコタ州)	Benson County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アストゥリアス州	アストゥリアス州	State of Asturias
http://ja.dbpedia.org/resource/アルマンド・ディアズ	アルマンド・ディアズ	Armand Diaz
http://ja.dbpedia.org/resource/アルマームード	アルマームード	Armor mood
http://ja.dbpedia.org/resource/デニー・レイン	デニー・レイン	Denny Rain
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・ムルシア	レアル・ムルシア	Real Murcia
http://ja.dbpedia.org/resource/山口智_(サッカー選手)	山口智 (サッカー選手)	Satoshi Yamaguchi (soccer player)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ブルームバーグ	マイケル・ブルームバーグ	Michael Bloomberg
http://ja.dbpedia.org/resource/CAPSULE	CAPSULE	CAPSULE
http://ja.dbpedia.org/resource/小平市	小平市	Kodaira
http://ja.dbpedia.org/resource/ウリ・カッシュ	ウリ・カッシュ	Uri · Cash
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ロング・ロード	ザ・ロング・ロード	The Long Road
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョンソン郡_(テキサス州)	ジョンソン郡 (テキサス州)	Johnson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/大統合民主新党	大統合民主新党	Large Integrated Democratic Party New Party
http://ja.dbpedia.org/resource/セカンドレディ	セカンドレディ	Second Lady
http://ja.dbpedia.org/resource/FCルビン・カザン	FCルビン・カザン	FC Rubin Kazan
http://ja.dbpedia.org/resource/ネルソン郡_(バージニア州)	ネルソン郡 (バージニア州)	Nelson County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シアトル	シアトル	Seattle
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW11	ウィリアムズ・FW11	Williams · FW 11
http://ja.dbpedia.org/resource/エドゥスクンタ	エドゥスクンタ	Educunta
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイグヘッド郡_(アーカンソー州)	クレイグヘッド郡 (アーカンソー州)	Craighead County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/紀の川市	紀の川市	Kinokawa
http://ja.dbpedia.org/resource/オクサナ・カザコワ	オクサナ・カザコワ	Oksana Kazakova
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックバーン・ローヴァーズFC	ブラックバーン・ローヴァーズFC	Blackburn Rovers FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ありったけの愛で	ありったけの愛で	With all the love
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィチタ・レコーディングス	ウィチタ・レコーディングス	Wichita Recordings
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット&リバース	スコット&リバース	Scott & Reverse
http://ja.dbpedia.org/resource/アップタウン・スペシャル	アップタウン・スペシャル	Uptown special
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ケネディ	ロバート・ケネディ	Robert Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクリーン・ケネディ・オナシス	ジャクリーン・ケネディ・オナシス	Jacqueline Kennedy Onassis
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(ミシガン州)	カルフーン郡 (ミシガン州)	Calhoun County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラジルポルトガル語	ブラジルポルトガル語	Brazilian Portuguese
http://ja.dbpedia.org/resource/横須賀享	横須賀享	Yokosuka Kōen
http://ja.dbpedia.org/resource/BoA	BoA	BoA
http://ja.dbpedia.org/resource/アリソン・ストーナー	アリソン・ストーナー	Allison Stoner
http://ja.dbpedia.org/resource/アンナ・ヤギエロ	アンナ・ヤギエロ	Anna Yagiello
http://ja.dbpedia.org/resource/Secret_of_my_heart	Secret of my heart	Secret of my heart
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオ・シェルバ	マリオ・シェルバ	Mario Sherba
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・マルタン_(西インド諸島)	サン・マルタン (西インド諸島)	Saint Martin (West Indies)
http://ja.dbpedia.org/resource/スターリング郡_(テキサス州)	スターリング郡 (テキサス州)	Sterling County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/トルコ大国民議会	トルコ大国民議会	Turkish Grand National Assembly
http://ja.dbpedia.org/resource/Angelo	Angelo	Angelo
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビー・クリーガー	ロビー・クリーガー	Lobby · Krieger
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Shamrock_vs._Diaz	Strikeforce: Shamrock vs. Diaz	Strikeforce: Shamrock vs. Diaz
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリーファ・ビン・ザーイド・アール・ナヒヤーン	ハリーファ・ビン・ザーイド・アール・ナヒヤーン	Harry Hwa Bin Zeid Al-Nahyan
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス・ドール	エリザベス・ドール	Elizabeth Dole
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ_(プリンス・オブ・ウェールズ)	チャールズ (プリンス・オブ・ウェールズ)	Charles (Prince of Wales)
http://ja.dbpedia.org/resource/マテーラ県	マテーラ県	Matera County
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーガス郡_(モンタナ州)	ファーガス郡 (モンタナ州)	Fergus County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/プレスクアイル郡_(ミシガン州)	プレスクアイル郡 (ミシガン州)	Presque Isle County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/下関市	下関市	Shimonoseki
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアン・ハクスリー	ジュリアン・ハクスリー	Julian Huxley
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州保守改革グループ	欧州保守改革グループ	European Maintenance Reform Group
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリックス・ジェルジンスキー	フェリックス・ジェルジンスキー	Felix Gersinski
http://ja.dbpedia.org/resource/スポケーン郡_(ワシントン州)	スポケーン郡 (ワシントン州)	Spokane County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー日本代表	サッカー日本代表	Japan national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/林銑十郎	林銑十郎	Joro Lin
http://ja.dbpedia.org/resource/袋井市	袋井市	Fukuroi
http://ja.dbpedia.org/resource/エイブラハム・リンカーン	エイブラハム・リンカーン	Abraham Lincoln
http://ja.dbpedia.org/resource/Linux	Linux	Linux
http://ja.dbpedia.org/resource/DIABOLOS	DIABOLOS	DIABOLOS
http://ja.dbpedia.org/resource/アイシュワリヤ・ラージャ・ラクシュミー・デビー	アイシュワリヤ・ラージャ・ラクシュミー・デビー	Aishwarya · Raja · Lakshmi · Debbie
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・メイスン	ニック・メイスン	Nick Mason
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ジョージア州)	ウェイン郡 (ジョージア州)	Wayne County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オロチ語	オロチ語	Orochi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌエバ・エスパーニャ	ヌエバ・エスパーニャ	Nueva Espana
http://ja.dbpedia.org/resource/ラッセン郡_(カリフォルニア州)	ラッセン郡 (カリフォルニア州)	Lassen County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカン・エアラインズ・センター	アメリカン・エアラインズ・センター	American Airlines Center
http://ja.dbpedia.org/resource/マリヤ・ルイザ・ブルガルスカ	マリヤ・ルイザ・ブルガルスカ	Mariya Luiza Bulgarska
http://ja.dbpedia.org/resource/柳川市	柳川市	Yanagawa-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/バイロン・ドーガン	バイロン・ドーガン	Byron Dorgan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・エンディノ	ジャック・エンディノ	Jack · Endino
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴェッリーノ県	アヴェッリーノ県	Avellino Province
http://ja.dbpedia.org/resource/カントリー・ミュージック	カントリー・ミュージック	Country music
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルト・ディズニー・スタジオ・モーション・ピクチャーズ	ウォルト・ディズニー・スタジオ・モーション・ピクチャーズ	Walt Disney Studio - Motion Pictures
http://ja.dbpedia.org/resource/クラーク郡_(ウィスコンシン州)	クラーク郡 (ウィスコンシン州)	Clark County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・プロスト	アラン・プロスト	Alain Prost
http://ja.dbpedia.org/resource/Candlize	Candlize	Candlize
http://ja.dbpedia.org/resource/寛仁親王妃信子	寛仁親王妃信子	Hirohito Lady Princess Nobuko
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラス・マーベリックス	ダラス・マーベリックス	Dallas Mavericks
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンプシャー郡_(ウェストバージニア州)	ハンプシャー郡 (ウェストバージニア州)	County of Hampshire (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/パズ・レンチャンティン	パズ・レンチャンティン	Paz Rentandin
http://ja.dbpedia.org/resource/今年いちばん風の強い午後	今年いちばん風の強い午後	The strongest afternoon of the year
http://ja.dbpedia.org/resource/カリム・ハグイ	カリム・ハグイ	Karim Hagui
http://ja.dbpedia.org/resource/キリスト教民主同盟＝チェコスロバキア人民党	キリスト教民主同盟＝チェコスロバキア人民党	Christian and Democratic Union - Czechoslovak People's Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィットーリオ・エマヌエーレ2世	ヴィットーリオ・エマヌエーレ2世	Vittorio Emanuele II
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・フォール	ザ・フォール	The fall
http://ja.dbpedia.org/resource/島田市	島田市	Shimada-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイ・スティーヴンス	ガイ・スティーヴンス	Guy Stevens
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーネンバーグ郡_(バージニア州)	ルーネンバーグ郡 (バージニア州)	Lunenburg County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリシア・キーズ	アリシア・キーズ	Alicia Keys
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルランド自由国	アイルランド自由国	Irish free country
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・シャバブ・リヤド	アル・シャバブ・リヤド	Al Shabab Riyadh
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンデラ郡_(モンタナ州)	ポンデラ郡 (モンタナ州)	Pondela County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Word	Microsoft Word	Microsoft Word
http://ja.dbpedia.org/resource/最高裁判所_(日本)	最高裁判所 (日本)	Supreme Court (Japan)
http://ja.dbpedia.org/resource/デインヒルダンサー	デインヒルダンサー	Danehill Dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(イリノイ州)	シェルビー郡 (イリノイ州)	Shelby County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャシー・リード	キャシー・リード	Cathy Reed
http://ja.dbpedia.org/resource/オーモンド	オーモンド	Ormond
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ペティ	ウィリアム・ペティ	William Petty
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネデット・クローチェ	ベネデット・クローチェ	Benedetto Croce
http://ja.dbpedia.org/resource/チチハル市	チチハル市	Qiqihar City
http://ja.dbpedia.org/resource/Objective-C	Objective-C	Objective-C
http://ja.dbpedia.org/resource/熊本県	熊本県	Kumamoto Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・チルバ	フレデリック・チルバ	Frederick Chilba
http://ja.dbpedia.org/resource/埼玉スタジアム2002	埼玉スタジアム2002	Saitama Stadium 2002
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・ベティス	レアル・ベティス	Real Betis
http://ja.dbpedia.org/resource/ダサラス・ランガシャラ・スタジアム	ダサラス・ランガシャラ・スタジアム	Dasaras · Rangashara · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/リユニオン・アリーナ	リユニオン・アリーナ	Reunion · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/E=MC2_(マライア・キャリーのアルバム)	E=MC2 (マライア・キャリーのアルバム)	E = MC 2 (Mariah Carey's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウト郡_(コロラド州)	ラウト郡 (コロラド州)	Laut County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン・ハート_(曲)	ワン・ハート (曲)	One Heart (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリジェント	フリジェント	Frigent
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナの大統領	ウクライナの大統領	President of Ukraine
http://ja.dbpedia.org/resource/朴奉珠	朴奉珠	Park and nectar
http://ja.dbpedia.org/resource/カルパンツァーノ	カルパンツァーノ	Calpanzano
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・ド・ブラジル	コパ・ド・ブラジル	Copa do Brasil
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーゼフ・シュンペーター	ヨーゼフ・シュンペーター	Joseph Schumpeter
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・マレン	マイケル・マレン	Michael Mullen
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-13	ソユーズT-13	Soyuz T-13
http://ja.dbpedia.org/resource/メスタリリーガ	メスタリリーガ	Master Referee
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-4	ソユーズT-4	Soyuz T-4
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・ケルトナー	ジム・ケルトナー	Jim Keltner
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイアナ	ガイアナ	Guyana
http://ja.dbpedia.org/resource/江戸幕府	江戸幕府	Edo shogunate
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラー_(アルバム)	ブラー (アルバム)	Blur (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/RCAドーム	RCAドーム	RCA Dome
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリー・ゴフィン	ジェリー・ゴフィン	Jerry Gofin
http://ja.dbpedia.org/resource/国民戦線_(フランス)	国民戦線 (フランス)	National Front (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュー・イヤーズ・デイ	ニュー・イヤーズ・デイ	New Year's Day
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・スティーヴンソン	アンドリュー・スティーヴンソン	Andrew Stevenson
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・シンセキ	エリック・シンセキ	Eric Synseki
http://ja.dbpedia.org/resource/トーキング・ブック	トーキング・ブック	Talking Book
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴイアスEC	ゴイアスEC	Goias EC
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・コルモゴロフ	アンドレイ・コルモゴロフ	Andrey Kolmogorov
http://ja.dbpedia.org/resource/プラータ・ダンシドーニア	プラータ・ダンシドーニア	Prata Dancydonia
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアリーキング	フェアリーキング	Fairy King
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・ペイチ	デヴィッド・ペイチ	David Paich
http://ja.dbpedia.org/resource/TEMPTATION_BOX	TEMPTATION BOX	TEMPTATION BOX
http://ja.dbpedia.org/resource/ピレネー＝アトランティック県	ピレネー＝アトランティック県	Pyrenees-Atlantiques
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(オハイオ州)	ワシントン郡 (オハイオ州)	Washington County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストフェリシアナ郡_(ルイジアナ州)	ウェストフェリシアナ郡 (ルイジアナ州)	West Feliciana County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリーナ・リヴィウ	アリーナ・リヴィウ	Arena Lviv
http://ja.dbpedia.org/resource/バイオハザード4	バイオハザード4	Resident Evil 4
http://ja.dbpedia.org/resource/エディット・クレッソン	エディット・クレッソン	Edit · Cresson
http://ja.dbpedia.org/resource/トンプキンス郡_(ニューヨーク州)	トンプキンス郡 (ニューヨーク州)	Tompkins County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイソン・ニューステッド	ジェイソン・ニューステッド	Jason Newstead
http://ja.dbpedia.org/resource/ジミー・ペイジ	ジミー・ペイジ	Jimmy Page
http://ja.dbpedia.org/resource/サカナクション	サカナクション	Sakanaction
http://ja.dbpedia.org/resource/Windows_Phone	Windows Phone	Windows Phone
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・シムノン	ポール・シムノン	Paul Simnon
http://ja.dbpedia.org/resource/エドゥアルド・フレイ・ルイスタグレ	エドゥアルド・フレイ・ルイスタグレ	Eduardo Frey Ruistagre
http://ja.dbpedia.org/resource/橋本真也	橋本真也	Shinya Hashimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/LEVEL3	LEVEL3	LEVEL 3
http://ja.dbpedia.org/resource/ワールド・オブ・アワ・オウン_(ウエストライフのアルバム)	ワールド・オブ・アワ・オウン (ウエストライフのアルバム)	World of Our Own (Album of West Life)
http://ja.dbpedia.org/resource/ディケーター郡_(テネシー州)	ディケーター郡 (テネシー州)	Decatur County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/緑の地平線〜ホライゾン	緑の地平線〜ホライゾン	Green Horizon ~ Horizon
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアン・バベル	ライアン・バベル	Ryan Babel
http://ja.dbpedia.org/resource/ベライゾン・センター	ベライゾン・センター	Verizon Center
http://ja.dbpedia.org/resource/BONNIE_PINK	BONNIE PINK	BONNIE PINK
http://ja.dbpedia.org/resource/アラマンス郡_(ノースカロライナ州)	アラマンス郡 (ノースカロライナ州)	Alamance County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_117	UFC 117	UFC 117
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・ブルーベック	デイヴ・ブルーベック	Dave Brubeck
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョイ・ディヴィジョン	ジョイ・ディヴィジョン	Joy Division
http://ja.dbpedia.org/resource/バーンリーFC	バーンリーFC	Burnley FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・キャンベル_(第2代ブリーダルベイン侯爵)	ジョン・キャンベル (第2代ブリーダルベイン侯爵)	John Campbell (2nd generation Marquis Bleedervein)
http://ja.dbpedia.org/resource/きょしちょう座	きょしちょう座	Taurus
http://ja.dbpedia.org/resource/ハート_(バンド)	ハート (バンド)	Heart (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャイクル・リゼスポル	チャイクル・リゼスポル	Chaille Rizzepol
http://ja.dbpedia.org/resource/日高郁人	日高郁人	Ikito Hidaka
http://ja.dbpedia.org/resource/アリアンツ・アレーナ	アリアンツ・アレーナ	Allianz Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/オアシス_(オアシスのアルバム)	オアシス (オアシスのアルバム)	Oasis (album of the oasis)
http://ja.dbpedia.org/resource/アストン・ヴィラFC	アストン・ヴィラFC	Aston Villa FC
http://ja.dbpedia.org/resource/トーントン	トーントン	Taunton
http://ja.dbpedia.org/resource/DIAMOND_WAVE	DIAMOND WAVE	DIAMOND WAVE
http://ja.dbpedia.org/resource/日本万国博覧会	日本万国博覧会	Japan World Exposition
http://ja.dbpedia.org/resource/オーヴィル	オーヴィル	Orville
http://ja.dbpedia.org/resource/ファースト・マリナー・アリーナ	ファースト・マリナー・アリーナ	First mariner · arena
http://ja.dbpedia.org/resource/2014年の中国サッカー・スーパーリーグ	2014年の中国サッカー・スーパーリーグ	Chinese Football Super League in 2014
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_9	UFC on FOX 9	UFC on FOX 9
http://ja.dbpedia.org/resource/ベイブ_(テイク・ザットの曲)	ベイブ (テイク・ザットの曲)	Babe (Take That's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャージー郡_(イリノイ州)	ジャージー郡 (イリノイ州)	Jersey County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビルマ族	ビルマ族	Burma
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ダンフォース	ジョン・ダンフォース	John Danforth
http://ja.dbpedia.org/resource/カズ・ハヤシ	カズ・ハヤシ	Kazu Hayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレンビーIF	ブレンビーIF	Brendby IF
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーダン・ルーデス	ジョーダン・ルーデス	Jordan Roudes
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッドフォード_(イングランド)	ブラッドフォード (イングランド)	Bradford (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/藤山愛一郎	藤山愛一郎	Fujiyama Aiichiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウィンゲイト・ウィークス_(陸軍長官)	ジョン・ウィンゲイト・ウィークス (陸軍長官)	John Wingate Weeks (Secretary of the Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/Spring_of_Life	Spring of Life	Spring of Life
http://ja.dbpedia.org/resource/パーヴェル・チェレンコフ	パーヴェル・チェレンコフ	Pavel, Cherenkov
http://ja.dbpedia.org/resource/ケアレス・ウィスパー	ケアレス・ウィスパー	careless whisper
http://ja.dbpedia.org/resource/ボードウォーク・ホール	ボードウォーク・ホール	Board walk / hole
http://ja.dbpedia.org/resource/シチリア語	シチリア語	Sicilian
http://ja.dbpedia.org/resource/坂本真綾	坂本真綾	Sakamoto Maaya
http://ja.dbpedia.org/resource/デスメタル	デスメタル	Death metal
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア	イタリア	Italy
http://ja.dbpedia.org/resource/DIR_EN_GREY	DIR EN GREY	DIR EN GRAY
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウガルタルスヴェルル	ラウガルタルスヴェルル	Raugaltalesvel
http://ja.dbpedia.org/resource/ダライアス・コウチ	ダライアス・コウチ	Darius Couch
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ウィリアム・トリンブル	ジェイムズ・ウィリアム・トリンブル	James William Trimble
http://ja.dbpedia.org/resource/カーレッド	カーレッド	Car Red
http://ja.dbpedia.org/resource/Snow_drop_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	Snow drop (L'Arc〜en〜Cielの曲)	Snow drop (L'Arc ~ el ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・コナリー	ジョン・コナリー	John Connally
http://ja.dbpedia.org/resource/崔淳鎬	崔淳鎬	Choi Ho
http://ja.dbpedia.org/resource/チャンセラーズヴィルの戦い	チャンセラーズヴィルの戦い	Battle of Chancelliersville
http://ja.dbpedia.org/resource/バーニー・レドン	バーニー・レドン	Bernie Redon
http://ja.dbpedia.org/resource/UK_(バンド)	UK (バンド)	UK (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/セシル・カルバート_(第2代ボルティモア男爵)	セシル・カルバート (第2代ボルティモア男爵)	Cecil Culbert (2nd Baron Baltimore)
http://ja.dbpedia.org/resource/Go_(プログラミング言語)	Go (プログラミング言語)	Go (programming language)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラージュ_(フリートウッド・マックのアルバム)	ミラージュ (フリートウッド・マックのアルバム)	Mirage (Fleetwood Mac's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボビー・ウーマック	ボビー・ウーマック	Bobby · Womack
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ国防軍	ドイツ国防軍	German Defense Force
http://ja.dbpedia.org/resource/ベティ・フォード	ベティ・フォード	Betty Ford
http://ja.dbpedia.org/resource/マジェスティックプリンス	マジェスティックプリンス	Majestic Prince
http://ja.dbpedia.org/resource/ブロンズ・レコード	ブロンズ・レコード	Bronze Records
http://ja.dbpedia.org/resource/くじゃく座	くじゃく座	Jujuba
http://ja.dbpedia.org/resource/タイン・アンド・ウィア	タイン・アンド・ウィア	Tyne And Weir
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハウ・カレツキ	ミハウ・カレツキ	Mihu · Kaletsuki
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカースロベニア代表	サッカースロベニア代表	Soccer national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/G∞VER	G∞VER	G ∞ VER
http://ja.dbpedia.org/resource/ドロシー・ホジキン	ドロシー・ホジキン	Dorothy Hodgkin
http://ja.dbpedia.org/resource/毛沢東	毛沢東	Mao Zedong
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・キートン	マイケル・キートン	Michael Keaton
http://ja.dbpedia.org/resource/愛にすべてを	愛にすべてを	All to love
http://ja.dbpedia.org/resource/クリンチ郡_(ジョージア州)	クリンチ郡 (ジョージア州)	Clinch County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Time_to_Destination	Time to Destination	Time to Destination
http://ja.dbpedia.org/resource/アブハジア	アブハジア	Abkhazia
http://ja.dbpedia.org/resource/パレルモ県	パレルモ県	Province of Palermo
http://ja.dbpedia.org/resource/沿ヴォルガ連邦管区	沿ヴォルガ連邦管区	Along Volga Federal District
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・リン	ジェフ・リン	Jeff Lin
http://ja.dbpedia.org/resource/エリシオ	エリシオ	Elisio
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・コーテルユー	ジョージ・コーテルユー	George Corteuil
http://ja.dbpedia.org/resource/DOZING_GREEN	DOZING GREEN	DOZING GREEN
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン・クランツ	ウェイン・クランツ	Wayne Cranz
http://ja.dbpedia.org/resource/韓国併合ニ関スル条約	韓国併合ニ関スル条約	Convention on Korea Consolidation
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_BLUE_HEARTS	THE BLUE HEARTS	THE BLUE HEARTS
http://ja.dbpedia.org/resource/後藤文夫	後藤文夫	Fumio Goto
http://ja.dbpedia.org/resource/Flavor_Of_Life	Flavor Of Life	Flavor Of Life
http://ja.dbpedia.org/resource/ムラデン・イヴァニッチ	ムラデン・イヴァニッチ	Mladen Ivanic
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴィン・ユー・ベイビー	ラヴィン・ユー・ベイビー	Lovin 'You Baby
http://ja.dbpedia.org/resource/ニキータ・カツァラポフ	ニキータ・カツァラポフ	Nikita Katsarapov
http://ja.dbpedia.org/resource/スタート・サムシング	スタート・サムシング	Start · Something
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァイスリージェント	ヴァイスリージェント	Vice regent
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァンビューレン郡_(ミシガン州)	ヴァンビューレン郡 (ミシガン州)	Van Buren County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・G・パーク	ジョン・G・パーク	John G. Park
http://ja.dbpedia.org/resource/西村雄一	西村雄一	Yuichi Nishimura
http://ja.dbpedia.org/resource/福島瑞穂	福島瑞穂	Mizuho Fukushima
http://ja.dbpedia.org/resource/ローズ・フランシーヌ・ロゴンベ	ローズ・フランシーヌ・ロゴンベ	Rose · Francine · Logombe
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオン郡_(フロリダ州)	マリオン郡 (フロリダ州)	Marion County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムルシア	ムルシア	Murcia
http://ja.dbpedia.org/resource/伏見城	伏見城	Fushimi Castle
http://ja.dbpedia.org/resource/オスモス・プロダクション	オスモス・プロダクション	Osmos Production
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーナイジェリア代表	サッカーナイジェリア代表	Nigeria national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ハスカー・ドゥ	ハスカー・ドゥ	Haskar Do
http://ja.dbpedia.org/resource/乃木坂46	乃木坂46	Nogizaka 46
http://ja.dbpedia.org/resource/スワジ語	スワジ語	Swazi language
http://ja.dbpedia.org/resource/リーヴァイ・リンカーン・シニア	リーヴァイ・リンカーン・シニア	Levi Lincoln Senior
http://ja.dbpedia.org/resource/チジック・レコード	チジック・レコード	Tisic record
http://ja.dbpedia.org/resource/BORIS	BORIS	BORIS
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(ウェストバージニア州)	クレイ郡 (ウェストバージニア州)	Clay County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_MARROW_OF_A_BONE	THE MARROW OF A BONE	THE MARROW OF A BONE
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_190	UFC 190	UFC 190
http://ja.dbpedia.org/resource/ウシュエ・バルコス	ウシュエ・バルコス	Ushue · Barcos
http://ja.dbpedia.org/resource/キリスト教社会同盟	キリスト教社会同盟	Christian society alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/ソビエト連邦共産党	ソビエト連邦共産党	Soviet Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(テネシー州)	シェルビー郡 (テネシー州)	Shelby County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Secret_(浜崎あゆみのアルバム)	Secret (浜崎あゆみのアルバム)	Secret (Album of Ayumi Hamasaki)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルクマール	アルクマール	Alkmaar
http://ja.dbpedia.org/resource/アッサム語	アッサム語	Assamese
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニオン郡_(テネシー州)	ユニオン郡 (テネシー州)	Union County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニー・ハサウェイ	ダニー・ハサウェイ	Danny Hathaway
http://ja.dbpedia.org/resource/吉野信次	吉野信次	Yoshino Nobuji
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティン・ハイデッガー	マルティン・ハイデッガー	Martin Heidegger
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・コジェーヴ	アレクサンドル・コジェーヴ	Alexandre Couget
http://ja.dbpedia.org/resource/サディスティック・ミカ・バンド	サディスティック・ミカ・バンド	Sadistic Micah Band
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・サンダース	カール・サンダース	Carl Sanders
http://ja.dbpedia.org/resource/Pay_money_To_my_Pain	Pay money To my Pain	Pay money To my Pain
http://ja.dbpedia.org/resource/フアン・イサーク・クエンカ・ロペス	フアン・イサーク・クエンカ・ロペス	Juan Isaac Cuenca Lopez
http://ja.dbpedia.org/resource/パウル・フォン・ヒンデンブルク	パウル・フォン・ヒンデンブルク	Paul von Hindenburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・ドロール	ジャック・ドロール	Jack Drool
http://ja.dbpedia.org/resource/カリャリ県	カリャリ県	Cagliari
http://ja.dbpedia.org/resource/NEW_WORLD_(Do_As_Infinityのアルバム)	NEW WORLD (Do As Infinityのアルバム)	NEW WORLD (Do As Infinity album)
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア社会党	イタリア社会党	Italian Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ベトナム・カップ	ベトナム・カップ	Vietnam · Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/Red_Hat_Enterprise_Linux	Red Hat Enterprise Linux	Red Hat Enterprise Linux
http://ja.dbpedia.org/resource/リコーブラックラムズ	リコーブラックラムズ	Ricoh Black Rams
http://ja.dbpedia.org/resource/ピウス2世_(ローマ教皇)	ピウス2世 (ローマ教皇)	Pope Pius II (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/アウト・オブ・アワ・ヘッズ	アウト・オブ・アワ・ヘッズ	Out of Our Heads
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・シーホーセズ	ザ・シーホーセズ	The Sea Horses
http://ja.dbpedia.org/resource/都倉賢	都倉賢	Ken Miura
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴッド・ゲイヴ・ロックンロール・トゥ・ユー	ゴッド・ゲイヴ・ロックンロール・トゥ・ユー	God · Give · Rock 'n' roll · To · You
http://ja.dbpedia.org/resource/リローンチ	リローンチ	Le Ronchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャ	ギリシャ	Greece
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルケティング	フォルケティング	Folketing
http://ja.dbpedia.org/resource/セムナーン州	セムナーン州	Semnang State
http://ja.dbpedia.org/resource/ハバロフスク地方	ハバロフスク地方	Khabarovsk region
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイ郡_(テキサス州)	クレイ郡 (テキサス州)	Clay County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/田辺治通	田辺治通	Masanori Tanabe
http://ja.dbpedia.org/resource/ウメオ	ウメオ	Umea
http://ja.dbpedia.org/resource/FCヒムキ	FCヒムキ	FC Himuki
http://ja.dbpedia.org/resource/クリミア半島	クリミア半島	Crimean Peninsula
http://ja.dbpedia.org/resource/じょうぎ座	じょうぎ座	Lost seat
http://ja.dbpedia.org/resource/ベニグノ・アキノ・ジュニア	ベニグノ・アキノ・ジュニア	Benigno · Aquino · Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・リーヒ	ウィリアム・リーヒ	William Leahy
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァン・ヘイレン	ヴァン・ヘイレン	Van Halen
http://ja.dbpedia.org/resource/容疑者Xの献身	容疑者Xの献身	Suspect X's dedication
http://ja.dbpedia.org/resource/ダウン・トゥ・アース_(レインボーのアルバム)	ダウン・トゥ・アース (レインボーのアルバム)	Down to Earth (Album of Rainbow)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン郡_(インディアナ州)	マーティン郡 (インディアナ州)	Martin County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/王の乱立	王の乱立	Oppression of the King
http://ja.dbpedia.org/resource/第49回スーパーボウル	第49回スーパーボウル	The 49th Super Bowl
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーロニモス	ユーロニモス	Euronymus
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・エンゾンジ	スティーヴン・エンゾンジ	Stephen Enzone
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ピンクニー	ウィリアム・ピンクニー	William Pinkney
http://ja.dbpedia.org/resource/一関市	一関市	Ichinoseki
http://ja.dbpedia.org/resource/シサゴ郡_(ミネソタ州)	シサゴ郡 (ミネソタ州)	Sisago County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポロ・グラウンズ	ポロ・グラウンズ	Polo Grounds
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(ペンシルベニア州)	グリーン郡 (ペンシルベニア州)	Green County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/タニヤ・ドネリー	タニヤ・ドネリー	Tanya Donnelly
http://ja.dbpedia.org/resource/シェイク・ハリーファ国際スタジアム	シェイク・ハリーファ国際スタジアム	Shake Harryfer International Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ノットウェイ郡_(バージニア州)	ノットウェイ郡 (バージニア州)	Notway County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ英語	アメリカ英語	American English
http://ja.dbpedia.org/resource/チュオン・チン	チュオン・チン	Tuon Chin
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネス1世_(ローマ教皇)	ヨハネス1世 (ローマ教皇)	Johannes I (pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/栃木SC	栃木SC	Tochigi SC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ガスリー_(政治家)	ジェイムズ・ガスリー (政治家)	James Guthrie (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/シエラ郡_(カリフォルニア州)	シエラ郡 (カリフォルニア州)	Sierra County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バトルフィールド_ハードライン	バトルフィールド ハードライン	Battlefield hard line
http://ja.dbpedia.org/resource/Buono!	Buono!	Buono!
http://ja.dbpedia.org/resource/P.S_MY_SUNSHINE	P.S MY SUNSHINE	P.S MY SUNSHINE
http://ja.dbpedia.org/resource/ジルザル	ジルザル	Dhizar
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第二帝政	フランス第二帝政	The Second Empire of France
http://ja.dbpedia.org/resource/カステルヴェッキオ・カルヴィージオ	カステルヴェッキオ・カルヴィージオ	Castelvecchio Calvigio
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・P・ファインマン	リチャード・P・ファインマン	Richard P. Feynman
http://ja.dbpedia.org/resource/ITV_(イギリス)	ITV (イギリス)	ITV (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミコラ・アザロフ	ミコラ・アザロフ	Mikola Azarov
http://ja.dbpedia.org/resource/PFCロコモティフ・タシュケント	PFCロコモティフ・タシュケント	PFC Lokomotiv · Tashkent
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・エドモンド・リング	リチャード・エドモンド・リング	Richard Edmund Ring
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャド・アラン・グレッグ	ジャド・アラン・グレッグ	Judd Alan Gregg
http://ja.dbpedia.org/resource/フリーストーン郡_(テキサス州)	フリーストーン郡 (テキサス州)	Freestone County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラリー・リーバー	ラリー・リーバー	Larry Liber
http://ja.dbpedia.org/resource/ミネソタ大学ツインシティー校	ミネソタ大学ツインシティー校	University of Minnesota Twin City
http://ja.dbpedia.org/resource/リーズ・ユナイテッドAFC	リーズ・ユナイテッドAFC	Leeds United AFC
http://ja.dbpedia.org/resource/ダリー語	ダリー語	Dali
http://ja.dbpedia.org/resource/スメルズ・ライク・ティーン・スピリット	スメルズ・ライク・ティーン・スピリット	smells like Teen Spirit
http://ja.dbpedia.org/resource/グラッドウィン郡_(ミシガン州)	グラッドウィン郡 (ミシガン州)	Gradwin County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/澤野弘之	澤野弘之	Hiroyuki Sawano
http://ja.dbpedia.org/resource/FCモルドヴィア・サランスク	FCモルドヴィア・サランスク	FC Moldovia · Saransk
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッフォード・ノースコート_(初代イデスリー伯爵)	スタッフォード・ノースコート (初代イデスリー伯爵)	Stafford North Court (Earl of the first Ideslie)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・J・ペリー	ウィリアム・J・ペリー	William J. Perry
http://ja.dbpedia.org/resource/バッド_(アルバム)	バッド (アルバム)	Bud (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルシン語	ルシン語	Rusyn
http://ja.dbpedia.org/resource/下村博文	下村博文	Hirofumi Shimomura
http://ja.dbpedia.org/resource/リボルバー_(アルバム)	リボルバー (アルバム)	Revolver (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/キリル文字	キリル文字	Cyrillic
http://ja.dbpedia.org/resource/CDカステリョン	CDカステリョン	CD Castellon
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン・ガトウィック空港	ロンドン・ガトウィック空港	London · Gatwick Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカン・エアラインズ・アリーナ	アメリカン・エアラインズ・アリーナ	American Airlines Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ケニー・ロギンス	ケニー・ロギンス	Kenny Loggins
http://ja.dbpedia.org/resource/第37次長期滞在	第37次長期滞在	The 37th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/オーネット・コールマン	オーネット・コールマン	Ornette Coleman
http://ja.dbpedia.org/resource/マニスティー郡_(ミシガン州)	マニスティー郡 (ミシガン州)	Manistee County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット・レア・セッドン	マーガレット・レア・セッドン	Margaret Rare Seddon
http://ja.dbpedia.org/resource/グレートブリテン及びアイルランド連合王国	グレートブリテン及びアイルランド連合王国	United Kingdom of Great Britain and Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼ・マリオ・ヴァス	ジョゼ・マリオ・ヴァス	José Mario Vas
http://ja.dbpedia.org/resource/インテルラゴス・サーキット	インテルラゴス・サーキット	Intel Lagos Circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーター・フロム・ザ・ムーン	ウォーター・フロム・ザ・ムーン	Water From the Moon
http://ja.dbpedia.org/resource/アーカンソー郡_(アーカンソー州)	アーカンソー郡 (アーカンソー州)	Arkansas County (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/GNU_General_Public_License	GNU General Public License	GNU General Public License
http://ja.dbpedia.org/resource/レナ・ホーン	レナ・ホーン	Lena Horn
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラム_(カウンティ)	ダラム (カウンティ)	Durham (county)
http://ja.dbpedia.org/resource/独ソ戦	独ソ戦	Social warfare
http://ja.dbpedia.org/resource/青葉区_(横浜市)	青葉区 (横浜市)	Aoba-ku (Yokohama-shi)
http://ja.dbpedia.org/resource/Driver's_High	Driver's High	Driver's High
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ロード	ジョン・ロード	John Road
http://ja.dbpedia.org/resource/リッキング郡_(オハイオ州)	リッキング郡 (オハイオ州)	Licking County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ベガルタ仙台	ベガルタ仙台	Vegalta Sendai
http://ja.dbpedia.org/resource/タウナー郡_(ノースダコタ州)	タウナー郡 (ノースダコタ州)	Towner County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクラーレン・MP4/9	マクラーレン・MP4/9	McLaren · MP 4/9
http://ja.dbpedia.org/resource/インドの総督	インドの総督	Governor of India
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・ベル	アンディ・ベル	Andy Bell
http://ja.dbpedia.org/resource/千葉市	千葉市	Chiba
http://ja.dbpedia.org/resource/トリノFC	トリノFC	Turin FC
http://ja.dbpedia.org/resource/オーヴァーキル_(バンド)	オーヴァーキル (バンド)	Overkill (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/首都圏電鉄1号線	首都圏電鉄1号線	Metropolitan area Electric rail 1 line
http://ja.dbpedia.org/resource/中国人民解放軍	中国人民解放軍	Chinese People's Liberation Army
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・グラベル	マイク・グラベル	Mike Gravel
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Swanson_vs._Stephens	UFC Fight Night: Swanson vs. Stephens	UFC Fight Night: Swanson vs. Stephens
http://ja.dbpedia.org/resource/ボカ・ジュニアーズ	ボカ・ジュニアーズ	Boca Juniors
http://ja.dbpedia.org/resource/レイザーライト	レイザーライト	Razor light
http://ja.dbpedia.org/resource/セントルイス郡_(ミネソタ州)	セントルイス郡 (ミネソタ州)	St. Louis County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アウル・シティー	アウル・シティー	Owl City
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_138	UFC 138	UFC 138
http://ja.dbpedia.org/resource/ワイクリフ・ジョン	ワイクリフ・ジョン	Wycliffe John
http://ja.dbpedia.org/resource/BIGBANG_2	BIGBANG 2	BIGBANG 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア臨時政府	ロシア臨時政府	Russian Provisional Government
http://ja.dbpedia.org/resource/イルドブルボン	イルドブルボン	Ile de Bourbon
http://ja.dbpedia.org/resource/2005年日本国際博覧会	2005年日本国際博覧会	2005 Japan International Expo
http://ja.dbpedia.org/resource/ティエスト	ティエスト	TISEST
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーザンプトン	ノーザンプトン	Northampton
http://ja.dbpedia.org/resource/聖なる剣	聖なる剣	Holy sword
http://ja.dbpedia.org/resource/オーシャン郡_(ニュージャージー州)	オーシャン郡 (ニュージャージー州)	Ocean County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリリヤ・ソヴェトフ・サマーラ	クリリヤ・ソヴェトフ・サマーラ	Kriya Sovetov Samara
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_120	UFC 120	UFC 120
http://ja.dbpedia.org/resource/キー・オブ・ライフ	キー・オブ・ライフ	Key of life
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・A・ヘンドリックス	トーマス・A・ヘンドリックス	Thomas A. Hendrix
http://ja.dbpedia.org/resource/日本アドシステムズ	日本アドシステムズ	Japan Ad Systems
http://ja.dbpedia.org/resource/ウンベルト1世	ウンベルト1世	Umberto I
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャジソン・ロドリゲス・ダ・シルバ	ジャジソン・ロドリゲス・ダ・シルバ	Judson Rodriguez Da Silva
http://ja.dbpedia.org/resource/エクストラクラサ	エクストラクラサ	Extra crasa
http://ja.dbpedia.org/resource/オロチ	オロチ	Orochi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・アディントン_(初代シドマス子爵)	ヘンリー・アディントン (初代シドマス子爵)	Henry Addington (the First Sidmouth)
http://ja.dbpedia.org/resource/エディ・ヴェダー	エディ・ヴェダー	Eddie Vedder
http://ja.dbpedia.org/resource/南ローデシア	南ローデシア	South Rhodesia
http://ja.dbpedia.org/resource/レイジ・アゲインスト・ザ・マシーン	レイジ・アゲインスト・ザ・マシーン	Rage Against the Machine
http://ja.dbpedia.org/resource/Over_Load	Over Load	Over Load
http://ja.dbpedia.org/resource/スコットランド語	スコットランド語	Scots
http://ja.dbpedia.org/resource/楽興の時_(大西順子のアルバム)	楽興の時 (大西順子のアルバム)	Time of Empathy (album by Junko Onishi)
http://ja.dbpedia.org/resource/フリードリヒ・フェルディナント_(シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルク公)	フリードリヒ・フェルディナント (シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルク公)	Friedrich Ferdinand (Schleswig-Holstein-Zonderburg-Grucksburg Public)
http://ja.dbpedia.org/resource/グラハム・ナッシュ	グラハム・ナッシュ	Graham Nash
http://ja.dbpedia.org/resource/リオーニ	リオーニ	Lioni
http://ja.dbpedia.org/resource/サモア語	サモア語	Samoa
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザヴェータ_(ロシア皇帝)	エリザヴェータ (ロシア皇帝)	Elizabetha (Emperor of Russia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・マートン	ロバート・マートン	Robert Merton
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家斉	徳川家斉	Tokugawa Ieji
http://ja.dbpedia.org/resource/ベニー・アンダーソン	ベニー・アンダーソン	Benny Anderson
http://ja.dbpedia.org/resource/ARMアーキテクチャ	ARMアーキテクチャ	ARM architecture
http://ja.dbpedia.org/resource/クリード_(バンド)	クリード (バンド)	Creed (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ・ガン	ラヴ・ガン	Love Gun
http://ja.dbpedia.org/resource/ループ&ループ	ループ&ループ	loop and loop
http://ja.dbpedia.org/resource/スキッフル	スキッフル	Skiff
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア・プルヴァ・リーガ	セルビア・プルヴァ・リーガ	Serbia · Purva · Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/第8師団_(日本軍)	第8師団 (日本軍)	The 8th Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローデシア	ローデシア	Rhodesia
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌーハック・プームサワン	ヌーハック・プームサワン	Nuhak · Pum Sawan
http://ja.dbpedia.org/resource/ナッシュビル・サウンド	ナッシュビル・サウンド	Nashville sound
http://ja.dbpedia.org/resource/ファロン郡_(モンタナ州)	ファロン郡 (モンタナ州)	Fallon County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/BLEACH	BLEACH	BLEACH
http://ja.dbpedia.org/resource/モルデハイ・シュピーグラー	モルデハイ・シュピーグラー	Moldehay Spiegler
http://ja.dbpedia.org/resource/ML_(プログラミング言語)	ML (プログラミング言語)	ML (programming language)
http://ja.dbpedia.org/resource/D.C._ユナイテッド	D.C. ユナイテッド	D.C. United
http://ja.dbpedia.org/resource/アラゴン語	アラゴン語	Aragonese
http://ja.dbpedia.org/resource/ベナン	ベナン	Benin
http://ja.dbpedia.org/resource/テコンドー	テコンドー	Taekwondo
http://ja.dbpedia.org/resource/エディ・マーフィ	エディ・マーフィ	Eddie Murphy
http://ja.dbpedia.org/resource/ディカーブ郡_(テネシー州)	ディカーブ郡 (テネシー州)	Die Cave County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシシッピ川	ミシシッピ川	Mississippi River
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーランド人	ポーランド人	Polish
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国保健福祉長官	アメリカ合衆国保健福祉長官	United States Health and Welfare Secretary
http://ja.dbpedia.org/resource/アジア野球連盟	アジア野球連盟	Asian Baseball Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/スタイミー	スタイミー	stymie
http://ja.dbpedia.org/resource/チック・コリア	チック・コリア	Chick · Korea
http://ja.dbpedia.org/resource/レ・コン・ビン	レ・コン・ビン	Lee Kon Bin
http://ja.dbpedia.org/resource/加藤友三郎	加藤友三郎	Yuzaburo Kato
http://ja.dbpedia.org/resource/バーズム	バーズム	Bersum
http://ja.dbpedia.org/resource/チェイス郡_(カンザス州)	チェイス郡 (カンザス州)	Chase County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シルヴィア_(スウェーデン王妃)	シルヴィア (スウェーデン王妃)	Sylvia (Queen of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャイローの戦い	シャイローの戦い	Battle of Shiloh
http://ja.dbpedia.org/resource/SHERLOCK（シャーロック）	SHERLOCK（シャーロック）	SHERLOCK (Sherlock)
http://ja.dbpedia.org/resource/有田八郎	有田八郎	Arita Hachiro
http://ja.dbpedia.org/resource/Royal_Chocolate_Flush	Royal Chocolate Flush	Royal Chocolate Flush
http://ja.dbpedia.org/resource/水沢市	水沢市	Mizusawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンボ鶴田	ジャンボ鶴田	Jumbo Tsuruta
http://ja.dbpedia.org/resource/テリー・ストッツ	テリー・ストッツ	Terry Stots
http://ja.dbpedia.org/resource/FCファドゥーツ	FCファドゥーツ	FC Vaduz
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンブラッシュ	ベンブラッシュ	Ben brush
http://ja.dbpedia.org/resource/イーサーン_(ミュージシャン)	イーサーン (ミュージシャン)	Ethan (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/金龍大	金龍大	Jin Yong University
http://ja.dbpedia.org/resource/小さな経験	小さな経験	A small experience
http://ja.dbpedia.org/resource/TSV1860ミュンヘン	TSV1860ミュンヘン	TSV 1860 Munich
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンスフォード郡_(テキサス州)	ハンスフォード郡 (テキサス州)	Hansford County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/湖北省	湖北省	Hubei
http://ja.dbpedia.org/resource/小橋建太	小橋建太	Kota Kobashi
http://ja.dbpedia.org/resource/フュエルド・バイ・ラーメン	フュエルド・バイ・ラーメン	Fueled By Ramen
http://ja.dbpedia.org/resource/ローダーデール郡_(アラバマ州)	ローダーデール郡 (アラバマ州)	Lauderdale County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/M83_(バンド)	M83 (バンド)	M83 (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランニング・ワイルド	ランニング・ワイルド	Running Wild
http://ja.dbpedia.org/resource/CRUCIFY_MY_LOVE	CRUCIFY MY LOVE	CRUCIFY MY LOVE
http://ja.dbpedia.org/resource/第4師団_(日本軍)	第4師団 (日本軍)	Fourth Division (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/NEVER_EVER	NEVER EVER	NEVER EVER
http://ja.dbpedia.org/resource/レイン・イン・ブラッド	レイン・イン・ブラッド	Rain In Blood
http://ja.dbpedia.org/resource/Secret_(倖田來未のアルバム)	Secret (倖田來未のアルバム)	Secret (album by Kumi Koda)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランディ・ジャクソン	ランディ・ジャクソン	Randy Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/アビントン_(ペンシルベニア州モンゴメリー郡)	アビントン (ペンシルベニア州モンゴメリー郡)	Abington (Montgomery County, Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/Tomorrow's_way	Tomorrow's way	Tomorrow's way
http://ja.dbpedia.org/resource/VfLヴォルフスブルク	VfLヴォルフスブルク	VfL Wolfsburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグレンジ郡_(インディアナ州)	ラグレンジ郡 (インディアナ州)	Lagrange County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_4	UFC 4	UFC 4
http://ja.dbpedia.org/resource/サザーク橋	サザーク橋	Southwark Bridge
http://ja.dbpedia.org/resource/アボイルズ郡_(ルイジアナ州)	アボイルズ郡 (ルイジアナ州)	Aboy's County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーナード・バトラー	バーナード・バトラー	Bernard Butler
http://ja.dbpedia.org/resource/洛陽市	洛陽市	Luoyang City
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・ベレゴヴォワ	ピエール・ベレゴヴォワ	Pierre Belegovois
http://ja.dbpedia.org/resource/宇治市	宇治市	Uji
http://ja.dbpedia.org/resource/プレストン郡_(ウェストバージニア州)	プレストン郡 (ウェストバージニア州)	Preston County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/大島秀夫	大島秀夫	Hideo Oshima
http://ja.dbpedia.org/resource/カーター郡_(テネシー州)	カーター郡 (テネシー州)	Carter County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ETERNITY〜Love_&_Songs〜	ETERNITY〜Love & Songs〜	ETERNITY ~ Love & Songs ~
http://ja.dbpedia.org/resource/カドワラダー・ウォッシュバーン	カドワラダー・ウォッシュバーン	Cadwarader · Washburn
http://ja.dbpedia.org/resource/ステファノ・カルーゾ	ステファノ・カルーゾ	Stefano Caruzo
http://ja.dbpedia.org/resource/タワー・オブ・パワー	タワー・オブ・パワー	Tower of Power
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・リーバーマン	ジョー・リーバーマン	Joe Lieberman
http://ja.dbpedia.org/resource/平壌市体育団	平壌市体育団	Pyongyang City Sports Team
http://ja.dbpedia.org/resource/鉄道省	鉄道省	Ministry of Railways
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフォンソ・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアス	アルフォンソ・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアス	Alfonso de Borbourne-Dos Cisilias
http://ja.dbpedia.org/resource/エマニュエル・ド・ベルジック	エマニュエル・ド・ベルジック	Emmanuel de Bergec
http://ja.dbpedia.org/resource/レオ10世_(ローマ教皇)	レオ10世 (ローマ教皇)	Leo X (pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/イツハク・ラビン	イツハク・ラビン	Ititsaku Rabin
http://ja.dbpedia.org/resource/ネボイシャ・ラドマノヴィッチ	ネボイシャ・ラドマノヴィッチ	Neboisha · Radmanovic
http://ja.dbpedia.org/resource/アンゲロス・バシナス	アンゲロス・バシナス	Angelos Basinas
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップス郡_(アーカンソー州)	フィリップス郡 (アーカンソー州)	Phillips County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エクセター	エクセター	Exeter
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウス・ヨハニス	クラウス・ヨハニス	Klaus Johanis
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・メンター・ジョンソン	リチャード・メンター・ジョンソン	Richard Mentor Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/タボ・ムベキ	タボ・ムベキ	Tabo · Mbeki
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・オーガスタス_(カンバーランド公)	ウィリアム・オーガスタス (カンバーランド公)	William Augustus (Cumberland)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルトン・ドス・サントス・フェラス	アイルトン・ドス・サントス・フェラス	Ayrton Dos Santos Ferrus
http://ja.dbpedia.org/resource/民主カンプチア	民主カンプチア	Democratic Kampucia
http://ja.dbpedia.org/resource/バヤモン	バヤモン	Bayamon
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンブルガーSV	ハンブルガーSV	Hamburger SV
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリー人民共和国	ハンガリー人民共和国	People's Republic of Hungary
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル君主一覧	ポルトガル君主一覧	List of Portuguese monarchs
http://ja.dbpedia.org/resource/文京区	文京区	Bunkyo ku
http://ja.dbpedia.org/resource/小池百合子	小池百合子	Yuriko Koike
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ワイアット	ロバート・ワイアット	Robert Wyatt
http://ja.dbpedia.org/resource/二人三脚_(misonoの曲)	二人三脚 (misonoの曲)	Two-three-legged (misono's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタン・ゲッツ	スタン・ゲッツ	Stan Getz
http://ja.dbpedia.org/resource/HJKヘルシンキ	HJKヘルシンキ	HJK Helsinki
http://ja.dbpedia.org/resource/ローデシア・ニヤサランド・ポンド	ローデシア・ニヤサランド・ポンド	Rhodesian · Niyasaland · Pound
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルトラン・ガショー	ベルトラン・ガショー	Bertrand Ghasho
http://ja.dbpedia.org/resource/木村健悟	木村健悟	Kengo Kimura
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ヤング_(宇宙飛行士)	ジョン・ヤング (宇宙飛行士)	John Young (astronaut)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・スミス	ジョー・スミス	Joe Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/第13次長期滞在	第13次長期滞在	The 13th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフ・チェンバレン	ジョゼフ・チェンバレン	Joseph Chamberlain
http://ja.dbpedia.org/resource/頭脳改革	頭脳改革	Brain reform
http://ja.dbpedia.org/resource/キングカメハメハ	キングカメハメハ	King Kamehameha
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリズミックス	ユーリズミックス	Eurysmics
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニック_(バンド)	ソニック (バンド)	Sonic (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァイマル共和政	ヴァイマル共和政	Republic of Weimar
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイーズ＝マリー・ドルレアン	ルイーズ＝マリー・ドルレアン	Louise-Marie d'Orleans
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX_CRS-3	スペースX CRS-3	Space X CRS-3
http://ja.dbpedia.org/resource/TOTO_(バンド)	TOTO (バンド)	TOTO (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/エソンヌ県	エソンヌ県	Essonne County
http://ja.dbpedia.org/resource/ローラン・ファビウス	ローラン・ファビウス	Laurent Fabius
http://ja.dbpedia.org/resource/モーニング娘。	モーニング娘。	Morning Musume.
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンバーガール	ナンバーガール	Number girl
http://ja.dbpedia.org/resource/FCチューリッヒ	FCチューリッヒ	FC Zurich
http://ja.dbpedia.org/resource/ライズ・アバヴ・レコーズ	ライズ・アバヴ・レコーズ	Rise · Above · Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ハートフォード郡_(コネチカット州)	ハートフォード郡 (コネチカット州)	Hartford County (Connecticut State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ぎょしゃ座	ぎょしゃ座	Azure
http://ja.dbpedia.org/resource/第92回天皇杯全日本サッカー選手権大会	第92回天皇杯全日本サッカー選手権大会	The 92nd Emperor 's Cup All Japan Football Championships
http://ja.dbpedia.org/resource/ちゃお	ちゃお	Chao
http://ja.dbpedia.org/resource/ピクサー・アニメーション・スタジオ	ピクサー・アニメーション・スタジオ	Pixar · Animation · Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/クリプテリア	クリプテリア	Cryptoria
http://ja.dbpedia.org/resource/トミスラヴ2世	トミスラヴ2世	Tomislav II
http://ja.dbpedia.org/resource/アストリッド・ド・スエード	アストリッド・ド・スエード	Astrid de Suede
http://ja.dbpedia.org/resource/真下耕一	真下耕一	Koichi Mashita
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・コアーズ	ザ・コアーズ	The Core's
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・オード	エドワード・オード	Edward Orade
http://ja.dbpedia.org/resource/WWE・NXT	WWE・NXT	WWE · NXT
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラス郡_(ミズーリ州)	ダラス郡 (ミズーリ州)	Dallas County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・オウスリー	ウィリアム・オウスリー	William O'Shrew
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクター・ブルース_(第9代エルギン伯爵)	ヴィクター・ブルース (第9代エルギン伯爵)	Victor Blues (9th Elgin Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクター・ブルワー＝リットン	ヴィクター・ブルワー＝リットン	Victor Brewer-Litton
http://ja.dbpedia.org/resource/デビッド・フューリー	デビッド・フューリー	David Fury
http://ja.dbpedia.org/resource/マルセロ・ガジャルド	マルセロ・ガジャルド	Marcelo Gajardo
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・レイ・サイラス	ビリー・レイ・サイラス	Billy Ray Cyrus
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス全国選手権	フランス全国選手権	French national championship
http://ja.dbpedia.org/resource/一宮市	一宮市	Ichinomiya
http://ja.dbpedia.org/resource/カタルーニャ自治州議会	カタルーニャ自治州議会	Catalonia Autonomous State Legislature
http://ja.dbpedia.org/resource/Queen_of_Hip-Pop	Queen of Hip-Pop	Queen of Hip-Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴャチェスラフ・モロトフ	ヴャチェスラフ・モロトフ	Vyacheslav Molotov
http://ja.dbpedia.org/resource/ドン・カルロス・ビューエル	ドン・カルロス・ビューエル	Don Carlos Buell
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ブライト	ジョン・ブライト	John Bright
http://ja.dbpedia.org/resource/超WONDERFUL!6	超WONDERFUL!6	Ultra Wonderful! 6
http://ja.dbpedia.org/resource/チョ永哲	チョ永哲	Cho Young-cho
http://ja.dbpedia.org/resource/福井市	福井市	Fukui-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ブランダム	ロバート・ブランダム	Robert Brandam
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_Vita	PlayStation Vita	PlayStation Vita
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッグ・ボーイ	ビッグ・ボーイ	Big Boy
http://ja.dbpedia.org/resource/オフ・ザ・ウォール_(曲)	オフ・ザ・ウォール (曲)	Off the Wall (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/オーリンズ郡_(バーモント州)	オーリンズ郡 (バーモント州)	Orleans County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/堺市	堺市	Sakai
http://ja.dbpedia.org/resource/森岡隆三	森岡隆三	Ryuzo Morioka
http://ja.dbpedia.org/resource/オセット語	オセット語	Osetto
http://ja.dbpedia.org/resource/モスクワ大公国	モスクワ大公国	Grand Duchy of Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/Chase_the_Chance	Chase the Chance	Chase the Chance
http://ja.dbpedia.org/resource/プロコピス・パヴロプロス	プロコピス・パヴロプロス	Prokopis · Pavlovros
http://ja.dbpedia.org/resource/クパ・ロムニエイ	クパ・ロムニエイ	Kupa Romniei
http://ja.dbpedia.org/resource/IPad_Pro	IPad Pro	IPad Pro
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャワ語	ジャワ語	Javanese
http://ja.dbpedia.org/resource/カストリクム	カストリクム	Castricum
http://ja.dbpedia.org/resource/オルツィヌオーヴィ	オルツィヌオーヴィ	Orzi Nuovi
http://ja.dbpedia.org/resource/スポーツマンズ・パーク	スポーツマンズ・パーク	Sportsmen's Park
http://ja.dbpedia.org/resource/モーニング・グローリー_(オアシスの曲)	モーニング・グローリー (オアシスの曲)	Morning Glory (Oasis' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/五カ松体育館	五カ松体育館	Gokamatsu Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/デンマーク語	デンマーク語	Danish
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ルーソン＝ゴア_(初代サザーランド公爵)	ジョージ・ルーソン＝ゴア (初代サザーランド公爵)	George Lucson-Goa (Duke of the First Sutherland)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーター・グラス	カーター・グラス	Carter · Glass
http://ja.dbpedia.org/resource/シェフィールド・ウェンズデイFC	シェフィールド・ウェンズデイFC	Sheffield Wennsday FC
http://ja.dbpedia.org/resource/バルセロナ県	バルセロナ県	Province of Barcelona
http://ja.dbpedia.org/resource/セントール_(ロケット)	セントール (ロケット)	Centaur (rocket)
http://ja.dbpedia.org/resource/シアトル・サウンダーズFC	シアトル・サウンダーズFC	Seattle · Sounders FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ソウルメトロ	ソウルメトロ	Seoul Metro
http://ja.dbpedia.org/resource/米原駅	米原駅	Mihara station
http://ja.dbpedia.org/resource/安倍晋太郎	安倍晋太郎	Shintaro Abe
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンシリ	ダンシリ	Dansiri
http://ja.dbpedia.org/resource/カザラーノ	カザラーノ	Casarano
http://ja.dbpedia.org/resource/サントリーサンゴリアス	サントリーサンゴリアス	Suntory Sanghorias
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリア	ブルガリア	Bulgaria
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスパー郡_(テキサス州)	ジャスパー郡 (テキサス州)	Jasper County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/シリーウス	シリーウス	Serius
http://ja.dbpedia.org/resource/マシンガン・エチケット	マシンガン・エチケット	Machine gun / etiquette
http://ja.dbpedia.org/resource/アホヌーラ	アホヌーラ	Ahonura
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトロ・ワールド	エレクトロ・ワールド	Electro World
http://ja.dbpedia.org/resource/新たな時代	新たな時代	A new era
http://ja.dbpedia.org/resource/TeX_Live	TeX Live	TeX Live
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミノ・レコーズ	ドミノ・レコーズ	Domino Records
http://ja.dbpedia.org/resource/WWE	WWE	WWE
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー郡_(ジョージア州)	テイラー郡 (ジョージア州)	Taylor County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤング・バック	ヤング・バック	Young back
http://ja.dbpedia.org/resource/岸田文雄	岸田文雄	Fumio Kishida
http://ja.dbpedia.org/resource/秦基博	秦基博	Motohiro Hata
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチランド郡_(ルイジアナ州)	リッチランド郡 (ルイジアナ州)	Richland County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイーゼ・フォン・ヘッセン＝カッセル	ルイーゼ・フォン・ヘッセン＝カッセル	Louise Von Hessen-Kassel
http://ja.dbpedia.org/resource/カメルーン・プレミア・ディビジョン	カメルーン・プレミア・ディビジョン	Cameroon · Premier · Division
http://ja.dbpedia.org/resource/ワディ・エル・ホル文字と原シナイ文字	ワディ・エル・ホル文字と原シナイ文字	Wadi El Hol character and original Sinai character
http://ja.dbpedia.org/resource/がくえんゆーとぴあ_まなびストレート!	がくえんゆーとぴあ まなびストレート!	Gakuen Yu Pia A Manabi Straight!
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・シュブリック	ウィリアム・シュブリック	William Schwblick
http://ja.dbpedia.org/resource/シクアッチー郡_(テネシー州)	シクアッチー郡 (テネシー州)	Siquatche County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/エイコン	エイコン	Akon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(イリノイ州)	ウォーレン郡 (イリノイ州)	Warren County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルドゥー文字	ウルドゥー文字	Urdu characters
http://ja.dbpedia.org/resource/サッダーム・フセイン	サッダーム・フセイン	Saddam Hussein
http://ja.dbpedia.org/resource/マッキー・サル	マッキー・サル	Mckey monkey
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ベル_(陸軍長官)	ジョン・ベル (陸軍長官)	John Bell (Secretary of the Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/奈良竜樹	奈良竜樹	Tatsuki Nara
http://ja.dbpedia.org/resource/カーズ_(映画)	カーズ (映画)	Cars (movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・フェルディナンド_(バンド)	フランツ・フェルディナンド (バンド)	Franz Ferdinand (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオン郡_(ウェストバージニア州)	マリオン郡 (ウェストバージニア州)	Marion County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラコ・ロサ	ドラコ・ロサ	Draco Rosa
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ゲーム	ザ・ゲーム	The game
http://ja.dbpedia.org/resource/デス・キャブ・フォー・キューティー	デス・キャブ・フォー・キューティー	Death · Cab · For · Cutie
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨーロッパグランプリ	ヨーロッパグランプリ	European Grand Prix
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポレオン戦争	ナポレオン戦争	Napoleonic war
http://ja.dbpedia.org/resource/コミンテルン	コミンテルン	Comintern
http://ja.dbpedia.org/resource/西東京市	西東京市	Nishitokyo
http://ja.dbpedia.org/resource/賀屋興宣	賀屋興宣	Kaori Nagaya
http://ja.dbpedia.org/resource/トラップ_(音楽のジャンル)	トラップ (音楽のジャンル)	Trap (music genre)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ハスキソン	ウィリアム・ハスキソン	William Huskison
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ブライス	ジェームズ・ブライス	James Blythe
http://ja.dbpedia.org/resource/カタルーニャ語	カタルーニャ語	Catalan language
http://ja.dbpedia.org/resource/Rusty_Nail	Rusty Nail	Rusty Nail
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・バード	ロバート・バード	Robert Bird
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲインズバラ_(競走馬)	ゲインズバラ (競走馬)	Gainsborough (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/柱谷哲二	柱谷哲二	Tetsuji Taniya
http://ja.dbpedia.org/resource/ジブラルタル総督	ジブラルタル総督	Governor General Gibraltar
http://ja.dbpedia.org/resource/イージーゴア	イージーゴア	Easy go
http://ja.dbpedia.org/resource/チェコ社会民主党	チェコ社会民主党	Czech Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリー・リー・ルイス	ジェリー・リー・ルイス	Jerry Lee Ruiz
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-45	STS-45	STS-45
http://ja.dbpedia.org/resource/古イタリア文字	古イタリア文字	Old Italian characters
http://ja.dbpedia.org/resource/1.FCニュルンベルク	1.FCニュルンベルク	1. FC Nurnberg
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・テリー・コナリー	トマス・テリー・コナリー	Thomas Terry Connally
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジスラフ・ゾフニルスキー	ウラジスラフ・ゾフニルスキー	Vladislav Zofunilski
http://ja.dbpedia.org/resource/モハンマド・アリー・ラジャーイー	モハンマド・アリー・ラジャーイー	Mohammad Ali Rajaey
http://ja.dbpedia.org/resource/サンフランシスコ	サンフランシスコ	San Francisco
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・ヴィシンスキー	アンドレイ・ヴィシンスキー	Andrey Vyssky
http://ja.dbpedia.org/resource/Zedd	Zedd	Zedd
http://ja.dbpedia.org/resource/テルマエ・ロマエ	テルマエ・ロマエ	Thelmae Romae
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインリヒ・ブリューニング	ハインリヒ・ブリューニング	Heinrich · Brunning
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイサン・ゴフ	ネイサン・ゴフ	Nathan Gough
http://ja.dbpedia.org/resource/タク州市	タク州市	Tak State City
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイトン郡_(ジョージア州)	クレイトン郡 (ジョージア州)	Clayton County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セオドア・リチャーズ	セオドア・リチャーズ	Theodore Richards
http://ja.dbpedia.org/resource/サドリ語	サドリ語	Sadri
http://ja.dbpedia.org/resource/YUI_(歌手)	YUI (歌手)	YUI (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラビアン・ガルフ・リーグ	アラビアン・ガルフ・リーグ	Arabian Gulf League
http://ja.dbpedia.org/resource/いっかくじゅう座	いっかくじゅう座	One seat
http://ja.dbpedia.org/resource/セントビンセント・グレナディーン	セントビンセント・グレナディーン	Saint Vincent and the Grenadines
http://ja.dbpedia.org/resource/サイドワンダミー・レコード	サイドワンダミー・レコード	Side one dummy record
http://ja.dbpedia.org/resource/イマンガリ・タスマガンベトフ	イマンガリ・タスマガンベトフ	Imangari · Tasumaganbetov
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューカッスル・ファルコンズ	ニューカッスル・ファルコンズ	Newcastle Falcons
http://ja.dbpedia.org/resource/キング郡_(テキサス州)	キング郡 (テキサス州)	King County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/Rock_With_You_(BoAの曲)	Rock With You (BoAの曲)	Rock With You (BoA songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・クリス	ピーター・クリス	Peter Kris
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・クルーセン	デイヴ・クルーセン	Dave Krusen
http://ja.dbpedia.org/resource/大東市	大東市	Daito
http://ja.dbpedia.org/resource/ロブ・トーマス	ロブ・トーマス	Rob Thomas
http://ja.dbpedia.org/resource/パウル・ベルナイス	パウル・ベルナイス	Paul Bernice
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼイ・ドント・ケア・アバウト・アス	ゼイ・ドント・ケア・アバウト・アス	Zey Do not Care About Us
http://ja.dbpedia.org/resource/ロー&オーダー	ロー&オーダー	Low & Order
http://ja.dbpedia.org/resource/スペンサー・コンプトン_(初代ウィルミントン伯)	スペンサー・コンプトン (初代ウィルミントン伯)	Spencer Compton (First Earl of Wilmington)
http://ja.dbpedia.org/resource/タルヤー	タルヤー	Talya
http://ja.dbpedia.org/resource/セリエA_(サッカー)	セリエA (サッカー)	Serie A (football)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・ロスチャイルド_(第2代ロスチャイルド男爵)	ウォルター・ロスチャイルド (第2代ロスチャイルド男爵)	Walter Rothschild (2nd Rothschild Baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/西野カナ	西野カナ	Nishino Kana
http://ja.dbpedia.org/resource/黒木克昌	黒木克昌	Kuroki Katsumasa
http://ja.dbpedia.org/resource/プロレスリング・ノア	プロレスリング・ノア	Wrestling Ring Noah
http://ja.dbpedia.org/resource/プレイング・マンティス	プレイング・マンティス	Playing · Mantis
http://ja.dbpedia.org/resource/アン・ウィルソン	アン・ウィルソン	Ann Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフィーヌ＝シャルロット・ド・ベルジック	ジョゼフィーヌ＝シャルロット・ド・ベルジック	Josephine-Charlotte de Bergec
http://ja.dbpedia.org/resource/ハードマン郡_(テネシー州)	ハードマン郡 (テネシー州)	Hardman County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/愛にさよならを	愛にさよならを	Goodbye to love
http://ja.dbpedia.org/resource/アイザック・ニュートン	アイザック・ニュートン	Isaac Newton
http://ja.dbpedia.org/resource/四国	四国	Shikoku
http://ja.dbpedia.org/resource/It's_all_Love!	It's all Love!	It's all Love!
http://ja.dbpedia.org/resource/カラチャイ・チェルケス共和国	カラチャイ・チェルケス共和国	Republic of Karachay · Cirquez
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Bigfoot_vs._Arlovski	UFC Fight Night: Bigfoot vs. Arlovski	UFC Fight Night: Bigfoot vs. Arlovski
http://ja.dbpedia.org/resource/サンマテオ郡	サンマテオ郡	San Mateo County
http://ja.dbpedia.org/resource/オランダ	オランダ	Netherlands
http://ja.dbpedia.org/resource/キングドーム	キングドーム	Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/デスティニー〜今夜はブギー・ナイト	デスティニー〜今夜はブギー・ナイト	Destiny ~ Boogie Knight tonight
http://ja.dbpedia.org/resource/北アイルランド	北アイルランド	Northern Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/サンディニスタ!	サンディニスタ!	Sandinista!
http://ja.dbpedia.org/resource/エミネム	エミネム	Eminem
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスニア・ヘルツェゴビナの大統領評議会	ボスニア・ヘルツェゴビナの大統領評議会	Presidential council of Bosnia and Herzegovina
http://ja.dbpedia.org/resource/ハバフォード_(ペンシルベニア州)	ハバフォード (ペンシルベニア州)	Habaford (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・ドローレス・デ・コスペダル・ガルシーア	マリア・ドローレス・デ・コスペダル・ガルシーア	Maria · Dolores · de · cospedar · garsea
http://ja.dbpedia.org/resource/秋田清	秋田清	Kiyo Akita
http://ja.dbpedia.org/resource/トンガ	トンガ	Tonga
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼム・クルックド・ヴァルチャーズ	ゼム・クルックド・ヴァルチャーズ	Zem Crooked Vulchers
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ_(ジョン・レノンの曲)	ラヴ (ジョン・レノンの曲)	Love (song of John Lennon)
http://ja.dbpedia.org/resource/ツインズ_(香港のアイドルユニット)	ツインズ (香港のアイドルユニット)	Twins (Hong Kong idol unit)
http://ja.dbpedia.org/resource/北ドイツ連邦	北ドイツ連邦	North Germany
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイス・オディティ	スペイス・オディティ	Space Oddi
http://ja.dbpedia.org/resource/マン島	マン島	Isle of Man
http://ja.dbpedia.org/resource/CFベレネンセス	CFベレネンセス	CF Bellenenses
http://ja.dbpedia.org/resource/テイ・トウワ	テイ・トウワ	Tei Towa
http://ja.dbpedia.org/resource/レソトの首相	レソトの首相	Prime Minister of Lesotho
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤイ・ボニ	ヤイ・ボニ	Yai Boni
http://ja.dbpedia.org/resource/キース・ミッチェル	キース・ミッチェル	Keith Mitchell
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・スペクター	フィル・スペクター	Phil Spector
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(インディアナ州)	モンロー郡 (インディアナ州)	Monroe County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コーフィ郡_(テネシー州)	コーフィ郡 (テネシー州)	Coffe County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ保守党	カナダ保守党	Conservative Party of Canada
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(ウェストバージニア州)	リンカーン郡 (ウェストバージニア州)	Lincoln County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/淳和天皇	淳和天皇	Emperor Junko
http://ja.dbpedia.org/resource/大和民族	大和民族	Yamato
http://ja.dbpedia.org/resource/シンク・トワイス	シンク・トワイス	Think Twice
http://ja.dbpedia.org/resource/好きにならずにいられない	好きにならずにいられない	I can not stay falling in love
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥイ_(スペイン)	トゥイ (スペイン)	Tui (Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートたけし	ビートたけし	Beat Takeshi
http://ja.dbpedia.org/resource/SUEMITSU_&_THE_SUEMITH	SUEMITSU & THE SUEMITH	Sumen & Oe Sumimi TH
http://ja.dbpedia.org/resource/Body_Feels_EXIT	Body Feels EXIT	Body Feels EXIT
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・キスク	マイケル・キスク	Michael Kisque
http://ja.dbpedia.org/resource/BBC_Three	BBC Three	BBC Three
http://ja.dbpedia.org/resource/K_(歌手)	K (歌手)	K (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/メガドライブ	メガドライブ	Mega drive
http://ja.dbpedia.org/resource/ステファニア・ベルトン	ステファニア・ベルトン	Stefania Belton
http://ja.dbpedia.org/resource/ナバテア文字	ナバテア文字	Nabathea letter
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘブライ大学	ヘブライ大学	Hebrew University
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンアンズ郡_(メリーランド州)	クイーンアンズ郡 (メリーランド州)	Queen Annes County (Maryland State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フラッシュのテーマ	フラッシュのテーマ	Flash Theme
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモシー・B・シュミット	ティモシー・B・シュミット	Timothy B. Schmidt
http://ja.dbpedia.org/resource/清水佐紀	清水佐紀	Saki Shimizu
http://ja.dbpedia.org/resource/寺内寿一	寺内寿一	Shuichi Terauchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ルドルフ・ジュリアーニ	ルドルフ・ジュリアーニ	Rudolph Giuliani
http://ja.dbpedia.org/resource/伊藤一朗	伊藤一朗	Ichiro Ito
http://ja.dbpedia.org/resource/イボ語	イボ語	Igbo language
http://ja.dbpedia.org/resource/矢井田瞳	矢井田瞳	Hitomi Yaida
http://ja.dbpedia.org/resource/アサシン_クリードシリーズ	アサシン クリードシリーズ	Assassin's Creed Series
http://ja.dbpedia.org/resource/グレッグ・フィリンゲインズ	グレッグ・フィリンゲインズ	Greg Fillin Gains
http://ja.dbpedia.org/resource/第4次長期滞在	第4次長期滞在	Fourth long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/コミスキー・パーク	コミスキー・パーク	Commisky Park
http://ja.dbpedia.org/resource/ウドムルト語	ウドムルト語	Udmurt
http://ja.dbpedia.org/resource/ラストタイクーン_(競走馬)	ラストタイクーン (競走馬)	Last Tycoon (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザンクト・ヤコブ・パルク	ザンクト・ヤコブ・パルク	Sankt Jakob Parc
http://ja.dbpedia.org/resource/イタリア戦線_(第二次世界大戦)	イタリア戦線 (第二次世界大戦)	Italian Front (World War II)
http://ja.dbpedia.org/resource/Simply_Wonderful	Simply Wonderful	Simply Wonderful
http://ja.dbpedia.org/resource/リンフィールドFC	リンフィールドFC	Lynnfield FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ダメージプラン	ダメージプラン	Damage plan
http://ja.dbpedia.org/resource/北杜市	北杜市	Hokuto city
http://ja.dbpedia.org/resource/フレッド・トンプソン	フレッド・トンプソン	Fred Thompson
http://ja.dbpedia.org/resource/けんびきょう座	けんびきょう座	Sexual environment
http://ja.dbpedia.org/resource/クロスオーバー・スラッシュ	クロスオーバー・スラッシュ	Crossover / slash
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・リベルタドーレス	コパ・リベルタドーレス	Copa · Libertadores
http://ja.dbpedia.org/resource/美しき人生	美しき人生	A beautiful life
http://ja.dbpedia.org/resource/アンソニー・プリンシピ	アンソニー・プリンシピ	Anthony Principi
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイトウィッシュ	ナイトウィッシュ	Nightwish
http://ja.dbpedia.org/resource/広西チワン族自治区	広西チワン族自治区	Guangxi Zhuang Autonomous Region
http://ja.dbpedia.org/resource/LISP	LISP	LISP
http://ja.dbpedia.org/resource/スピンク郡_(サウスダコタ州)	スピンク郡 (サウスダコタ州)	Spink County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ディアボーン	ヘンリー・ディアボーン	Henry Dearborn
http://ja.dbpedia.org/resource/文部科学省	文部科学省	Ministry of education
http://ja.dbpedia.org/resource/ハインツ・フィールド	ハインツ・フィールド	Heinz Field
http://ja.dbpedia.org/resource/ストラトヴァリウス	ストラトヴァリウス	Stratovarius
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシリー・ラザレフ	ワシリー・ラザレフ	Wassily Lazarev
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌーオロ県	ヌーオロ県	Nuoro prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/フェアトライアル	フェアトライアル	Fair trial
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・ワトソン	クリス・ワトソン	Chris Watson
http://ja.dbpedia.org/resource/スリー・デイズ・グレイス	スリー・デイズ・グレイス	Three Days Grace
http://ja.dbpedia.org/resource/チェワ語	チェワ語	Chewa
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイトリン・ヤンコウスカス	ケイトリン・ヤンコウスカス	Caitlin Yankouskas
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ヴァン・ヘイレン	エドワード・ヴァン・ヘイレン	Edward Van Halen
http://ja.dbpedia.org/resource/中曽根康弘	中曽根康弘	Yasuhiro Nakasone
http://ja.dbpedia.org/resource/ASナンシー	ASナンシー	AS Nancy
http://ja.dbpedia.org/resource/STYLE_(LUNA_SEAのアルバム)	STYLE (LUNA SEAのアルバム)	STYLE (Album of LUNA SEA)
http://ja.dbpedia.org/resource/シリア・プレミアリーグ	シリア・プレミアリーグ	Syria · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/Survivor_(東方神起の曲)	Survivor (東方神起の曲)	Survivor (Song of the TVXQ)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアナ・ロス	ダイアナ・ロス	Diana Roth
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェビー	ウェビー	Webby
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシカン・サマー	メキシカン・サマー	Mexican summer
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_(第1シーズン)	LOST (第1シーズン)	LOST (1st season)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク・ジャイアンツ	ニューヨーク・ジャイアンツ	New York · Giants
http://ja.dbpedia.org/resource/アルメニア・ソビエト社会主義共和国	アルメニア・ソビエト社会主義共和国	Armenia · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/フセイン1世	フセイン1世	Hussein I of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/バークレイズ・センター	バークレイズ・センター	Barclays Center
http://ja.dbpedia.org/resource/マイルス・デイヴィス	マイルス・デイヴィス	Miles Davis
http://ja.dbpedia.org/resource/パンガシナン語	パンガシナン語	Pangasinan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・ブルース	ジャック・ブルース	Jack Blues
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(イリノイ州)	モンゴメリー郡 (イリノイ州)	Montgomery County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・ホールズワース	アラン・ホールズワース	Alan Holdsworth
http://ja.dbpedia.org/resource/ソチ	ソチ	Sochi
http://ja.dbpedia.org/resource/マックス・プランク	マックス・プランク	Max Planck
http://ja.dbpedia.org/resource/CHARA	CHARA	Chala
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州連合	欧州連合	European Union
http://ja.dbpedia.org/resource/New_World_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	New World (L'Arc〜en〜Cielの曲)	New World (L'Arc ~ en ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/僕の太陽	僕の太陽	My sun
http://ja.dbpedia.org/resource/鹿角市	鹿角市	Kazuno
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・アクバル・サーレヒー	アリー・アクバル・サーレヒー	Ally Akbar Sahleee
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_42	UFC 42	UFC 42
http://ja.dbpedia.org/resource/キャンベル郡_(サウスダコタ州)	キャンベル郡 (サウスダコタ州)	Campbell County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/石狩市	石狩市	Ishikari-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルトラヴォックス	ウルトラヴォックス	Ultra Vox
http://ja.dbpedia.org/resource/平城京	平城京	Heijokakyo
http://ja.dbpedia.org/resource/Jealousy_(Xのアルバム)	Jealousy (Xのアルバム)	Jealousy (Album of X)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポル・ポト	ポル・ポト	Pol Pot
http://ja.dbpedia.org/resource/愛知揆一	愛知揆一	Aichi Aichi
http://ja.dbpedia.org/resource/GIRL_NEXT_DOOR_(アルバム)	GIRL NEXT DOOR (アルバム)	GIRL NEXT DOOR (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラバマ州	アラバマ州	Alabama
http://ja.dbpedia.org/resource/タラント郡_(テキサス州)	タラント郡 (テキサス州)	Taranto County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/バイエルン・オーストリア語	バイエルン・オーストリア語	Bavaria Austrian
http://ja.dbpedia.org/resource/SS501	SS501	S 501
http://ja.dbpedia.org/resource/マヌエル・ヒメネス	マヌエル・ヒメネス	Manuel Jimenez
http://ja.dbpedia.org/resource/鳴尾直軌	鳴尾直軌	Naruo Naoki
http://ja.dbpedia.org/resource/カーボン/シリコン	カーボン/シリコン	Carbon / silicon
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルオブワイト郡_(バージニア州)	アイルオブワイト郡 (バージニア州)	Isle of Wight County (Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/花とゆめ	花とゆめ	Hanabayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/チヴィタルパレッラ	チヴィタルパレッラ	Civitar Palarella
http://ja.dbpedia.org/resource/リーグ・オブ・アイルランドカップ	リーグ・オブ・アイルランドカップ	League of Ireland Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・A・ウィーラー	ウィリアム・A・ウィーラー	William A. Wheeler
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイトリン・マロリー	ケイトリン・マロリー	Caitlin · Mallory
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドルフ・チャーチル_(1849-1895)	ランドルフ・チャーチル (1849-1895)	Randolph Churchill (1849-1895)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリ・ダエイ	アリ・ダエイ	Ali Daei
http://ja.dbpedia.org/resource/クルマンベク・バキエフ	クルマンベク・バキエフ	Kurmanbek / Bakiyev
http://ja.dbpedia.org/resource/アルタイ地方	アルタイ地方	Altay Region
http://ja.dbpedia.org/resource/沖縄方言	沖縄方言	Okinawa dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/ラプソディー・オブ・ファイア	ラプソディー・オブ・ファイア	Rhapsody of Fire
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・W・ジョーンズ	ジョージ・W・ジョーンズ	George W. Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/ニジニ・ノヴゴロド州	ニジニ・ノヴゴロド州	Nizini · Novgorod State
http://ja.dbpedia.org/resource/メタルギア_ライジング_リベンジェンス	メタルギア ライジング リベンジェンス	Metal Gear Rising Revenge
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートルズ	ビートルズ	the beatles
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・ベイリー	フィリップ・ベイリー	Philip Bailey
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_75	UFC 75	UFC 75
http://ja.dbpedia.org/resource/プラハ経済大学	プラハ経済大学	Prague University of Economics
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_Store	PlayStation Store	PlayStation Store
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリス・ベールジンシュ_(ラトビアの大統領)	アンドリス・ベールジンシュ (ラトビアの大統領)	Andris Veelsin (President of Latvia)
http://ja.dbpedia.org/resource/カイセリスポル	カイセリスポル	Kayserispor
http://ja.dbpedia.org/resource/エレナ・デル・モンテネグロ	エレナ・デル・モンテネグロ	Elena del Montenegro
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・フーン	ジェフ・フーン	Jeff Hoon
http://ja.dbpedia.org/resource/NOBLE	NOBLE	NOBLE
http://ja.dbpedia.org/resource/エセックス郡_(バーモント州)	エセックス郡 (バーモント州)	Essex County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・マーシー	ウィリアム・マーシー	William Mercy
http://ja.dbpedia.org/resource/古河市	古河市	Koga-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーンジー郡_(オハイオ州)	ガーンジー郡 (オハイオ州)	Guernsey County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ミューレンバーグ	フレデリック・ミューレンバーグ	Frederick Muhlenburg
http://ja.dbpedia.org/resource/東芝	東芝	Toshiba
http://ja.dbpedia.org/resource/清凉里駅	清凉里駅	Kiyosato Station
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット・ラファロ	スコット・ラファロ	Scott Raffaro
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ヴィリアーズ_(初代バッキンガム公)	ジョージ・ヴィリアーズ (初代バッキンガム公)	George · Villiers (Primary Buckingham Public)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ゲール	デイヴィッド・ゲール	David Gale
http://ja.dbpedia.org/resource/イングランド	イングランド	England
http://ja.dbpedia.org/resource/カルチョ・カターニア	カルチョ・カターニア	Calcio Catania
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-16	ソユーズTMA-16	Soyuz TMA-16
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッジ・ユーロ	ミッジ・ユーロ	Midge Euro
http://ja.dbpedia.org/resource/フェニックス_(バンド)	フェニックス (バンド)	Phoenix (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤順一	佐藤順一	Junichi Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/ダゲスタン共和国	ダゲスタン共和国	Republic of Dagestan
http://ja.dbpedia.org/resource/エマーソン・レイク・アンド・パーマー	エマーソン・レイク・アンド・パーマー	Emerson Lake & Palmer
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルトシャー	ウィルトシャー	Wiltshire
http://ja.dbpedia.org/resource/仲井戸麗市	仲井戸麗市	Nakaijiri City
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤尚武	佐藤尚武	Naotake Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/ビクトリア州	ビクトリア州	Victoria
http://ja.dbpedia.org/resource/メタル・ブレイド・レコーズ	メタル・ブレイド・レコーズ	Metal · Blade · Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ナサニエル・ロスチャイルド_(初代ロスチャイルド男爵)	ナサニエル・ロスチャイルド (初代ロスチャイルド男爵)	Nathaniel Rothschild (Baroness Rothschild)
http://ja.dbpedia.org/resource/中国国民党	中国国民党	Chinese National Party
http://ja.dbpedia.org/resource/スターシュート	スターシュート	Star shoot
http://ja.dbpedia.org/resource/李克強内閣	李克強内閣	Cheng Li Li
http://ja.dbpedia.org/resource/パウル・ティリッヒ	パウル・ティリッヒ	Paul Tillich
http://ja.dbpedia.org/resource/オリヴァー・ウォルコット_(財務長官)	オリヴァー・ウォルコット (財務長官)	Oliver Wolcott (Treasury Secretary)
http://ja.dbpedia.org/resource/セリオン_(バンド)	セリオン (バンド)	Serion (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリトニー・シンプソン	ブリトニー・シンプソン	Britney · Simpson
http://ja.dbpedia.org/resource/VfBシュトゥットガルト	VfBシュトゥットガルト	VfB Stuttgart
http://ja.dbpedia.org/resource/ホーギー・カーマイケル	ホーギー・カーマイケル	Hogey Carmichael
http://ja.dbpedia.org/resource/モデスト・マウス	モデスト・マウス	Modest Mouse
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルトン・セナ	アイルトン・セナ	Ayrton Senna
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイ・Z	ジェイ・Z	Jay · Z
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン＝ノルウェー	スウェーデン＝ノルウェー	Sweden = Norway
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ_(ロケット)	ソユーズ (ロケット)	Soyuz (rocket)
http://ja.dbpedia.org/resource/BLACK_&_WHITE	BLACK & WHITE	BLACK & WHITE
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・カブラル	ルイス・カブラル	Luis Cavral
http://ja.dbpedia.org/resource/エミリア＝ロマーニャ州	エミリア＝ロマーニャ州	Emilia-Romagna
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ5世_(スウェーデン王)	グスタフ5世 (スウェーデン王)	Gustav V (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/福岡ソフトバンクホークス	福岡ソフトバンクホークス	Fukuoka Softbank Hawks
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲーディ	ゲーディ	Geddie
http://ja.dbpedia.org/resource/A-ha	A-ha	A-ha
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-102	STS-102	STS-102
http://ja.dbpedia.org/resource/カシア郡_(アイダホ州)	カシア郡 (アイダホ州)	Cassia County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FX_2	UFC on FX 2	UFC on FX 2
http://ja.dbpedia.org/resource/メルボルン・シティFC	メルボルン・シティFC	Melbourne City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ギョウギシバ	ギョウギシバ	Stag beetle
http://ja.dbpedia.org/resource/ローマ・シリア戦争	ローマ・シリア戦争	Roman / Syrian War
http://ja.dbpedia.org/resource/サホブ・ジュラエフ	サホブ・ジュラエフ	Sahob Juraev
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・フロイド	ロバート・フロイド	Robert Floyd
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャレット・ルキャッシュ	ギャレット・ルキャッシュ	Garrett Le Cache
http://ja.dbpedia.org/resource/Share_The_World/ウィーアー!	Share The World/ウィーアー!	Share The World / We Are!
http://ja.dbpedia.org/resource/マザー_(ジョン・レノンの曲)	マザー (ジョン・レノンの曲)	Mother (song of John Lennon)
http://ja.dbpedia.org/resource/レフ・カーメネフ	レフ・カーメネフ	Lev Carmenev
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ベイカー	エドワード・ベイカー	Edward Baker
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・キャリントン_(第6代キャリントン男爵)	ピーター・キャリントン (第6代キャリントン男爵)	Peter Carrington (6th Carrington Baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/ONE_OK_ROCK	ONE OK ROCK	ONE OK ROCK
http://ja.dbpedia.org/resource/長崎県	長崎県	Nagasaki Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・フォレスタル	ジェームズ・フォレスタル	James Forestal
http://ja.dbpedia.org/resource/パリ＝シャルル・ド・ゴール空港	パリ＝シャルル・ド・ゴール空港	Paris-Charles de Gaulle airport
http://ja.dbpedia.org/resource/ノイズロック	ノイズロック	Noise lock
http://ja.dbpedia.org/resource/小澤英明	小澤英明	Ozawa Hideaki
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシミリアン_(メキシコ皇帝)	マクシミリアン (メキシコ皇帝)	Maximilian (Emperor of Mexico)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブッカー・T・ジョーンズ	ブッカー・T・ジョーンズ	Booker · T · Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スペンサー＝チャーチル_(第7代マールバラ公)	ジョン・スペンサー＝チャーチル (第7代マールバラ公)	John Spencer-Churchill (the 7th Marlborough's Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ハンネマン	ジェフ・ハンネマン	Jeff Hannemann
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア郡_(ウィスコンシン州)	コロンビア郡 (ウィスコンシン州)	Columbia County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/パラダイス・シティ	パラダイス・シティ	Paradise City
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-09M	ソユーズTMA-09M	Soyuz TMA-09M
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクレア郡_(ミズーリ州)	セントクレア郡 (ミズーリ州)	Saint Clea County (Missouri)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソニー・コンピュータエンタテインメント	ソニー・コンピュータエンタテインメント	Sony Computer Entertainment
http://ja.dbpedia.org/resource/AEKアテネFC	AEKアテネFC	AEK Athens FC
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルロット_(ルクセンブルク大公)	シャルロット (ルクセンブルク大公)	Charlotte (Grand Duke of Luxembourg)
http://ja.dbpedia.org/resource/Do_As_Infinity	Do As Infinity	Do As Infinity
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェステルボッテン県	ヴェステルボッテン県	Vasterborgen County
http://ja.dbpedia.org/resource/カエデ	カエデ	Maple
http://ja.dbpedia.org/resource/統一航空機製造会社	統一航空機製造会社	Unified aircraft manufacturing company
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチー・ブラックモア	リッチー・ブラックモア	Richie Blackmore
http://ja.dbpedia.org/resource/ファラモンド	ファラモンド	Faramond
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッグベセルの戦い	ビッグベセルの戦い	Battle of Big Bethel
http://ja.dbpedia.org/resource/ACキエーヴォ・ヴェローナ	ACキエーヴォ・ヴェローナ	AC Kievo Verona
http://ja.dbpedia.org/resource/守護神伝_-第二章-	守護神伝 -第二章-	Guardian deity - Chapter 2 -
http://ja.dbpedia.org/resource/ハムリン郡_(サウスダコタ州)	ハムリン郡 (サウスダコタ州)	Hamryn County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/HOW_CRAZY_YOUR_LOVE	HOW CRAZY YOUR LOVE	HOW CRAZY YOUR LOVE
http://ja.dbpedia.org/resource/パイク郡_(ミズーリ州)	パイク郡 (ミズーリ州)	Pike County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(アラバマ州)	ジェファーソン郡 (アラバマ州)	Jefferson County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/カラチ	カラチ	Karachi
http://ja.dbpedia.org/resource/岩城光英	岩城光英	Iwaki Mitsuhide
http://ja.dbpedia.org/resource/モスクワ州	モスクワ州	Moscow State
http://ja.dbpedia.org/resource/カイ・ハンセン	カイ・ハンセン	Kai Hansen
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・グスタフ・ユング	カール・グスタフ・ユング	Carl Gustav Jung
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイル・ロジャース	ナイル・ロジャース	Nile Rogers
http://ja.dbpedia.org/resource/ショウ・マスト・ゴー・オン	ショウ・マスト・ゴー・オン	Show, Must Go On
http://ja.dbpedia.org/resource/バーバラ・ブッシュ	バーバラ・ブッシュ	Barbara Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーベン・ブロマールト	ルーベン・ブロマールト	Ruben Brommart
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ライト_(音楽家)	リチャード・ライト (音楽家)	Richard Wright (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/プライド・カムリ	プライド・カムリ	Pride Camry
http://ja.dbpedia.org/resource/A_SUMMER_BEST	A SUMMER BEST	A SUMMER BEST
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ガーフィールド	ジェームズ・ガーフィールド	James Garfield
http://ja.dbpedia.org/resource/スーザン・ライス	スーザン・ライス	Susan Rice
http://ja.dbpedia.org/resource/マクドナウ郡_(イリノイ州)	マクドナウ郡 (イリノイ州)	McDonau County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/USサレルニターナ1919	USサレルニターナ1919	US Salernitana 1919
http://ja.dbpedia.org/resource/スウォンジー	スウォンジー	Swansea
http://ja.dbpedia.org/resource/ローズバッド郡_(モンタナ州)	ローズバッド郡 (モンタナ州)	Rosebud County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アリオラジャパン	アリオラジャパン	Ariora Japan
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルル・ド・モンテスキュー	シャルル・ド・モンテスキュー	Charles de Montesquieu
http://ja.dbpedia.org/resource/リンゲヴァールト	リンゲヴァールト	Ringe Vaart
http://ja.dbpedia.org/resource/プライマス_(バンド)	プライマス (バンド)	Primus (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST_&_USA	BEST & USA	BEST & USA
http://ja.dbpedia.org/resource/三重県	三重県	Mie Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_HIGH-LOWS	THE HIGH-LOWS	THE HIGH-LOWS
http://ja.dbpedia.org/resource/マコーレー・カルキン	マコーレー・カルキン	Macaulay Culkin
http://ja.dbpedia.org/resource/ザカリー・テイラー	ザカリー・テイラー	Zachary / Taylor
http://ja.dbpedia.org/resource/Atomic_Heart	Atomic Heart	Atomic Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/Days_(観月ありさの曲)	Days (観月ありさの曲)	Days (A song of Mizuki Arisa)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドガー・ルング	エドガー・ルング	Edgar Rung
http://ja.dbpedia.org/resource/アリシドン	アリシドン	Alisidone
http://ja.dbpedia.org/resource/ミロ・ツェラル	ミロ・ツェラル	Miro Zelar
http://ja.dbpedia.org/resource/アレキシ・ライホ	アレキシ・ライホ	Alexi Laiho
http://ja.dbpedia.org/resource/上田ケンジ	上田ケンジ	Kenji Ueda
http://ja.dbpedia.org/resource/デヤン・サビチェビッチ	デヤン・サビチェビッチ	Dejan Sabichević
http://ja.dbpedia.org/resource/NFL	NFL	NFL
http://ja.dbpedia.org/resource/サミ・アラギ	サミ・アラギ	Sami Aragi
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリー・S・トルーマン	ハリー・S・トルーマン	Harry · S · Truman
http://ja.dbpedia.org/resource/オーファーベートゥヴェ	オーファーベートゥヴェ	Oberfertube
http://ja.dbpedia.org/resource/タイラー郡_(ウェストバージニア州)	タイラー郡 (ウェストバージニア州)	Tyler County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Firefox_OS	Firefox OS	Firefox OS
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ラムトン_(初代ダラム伯爵)	ジョン・ラムトン (初代ダラム伯爵)	John Lambton (Earl Durham Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギヨーム・ド・リュクサンブール	ギヨーム・ド・リュクサンブール	Guillaume-de-Luxembourg
http://ja.dbpedia.org/resource/動乱（獣を野に放て）	動乱（獣を野に放て）	Turbulence (leave a beast to the field)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルタの大統領	マルタの大統領	President of Malta
http://ja.dbpedia.org/resource/美少女戦士セーラームーン_(テレビアニメ)	美少女戦士セーラームーン (テレビアニメ)	Sailor Moon (TV anime)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーサイス郡_(ジョージア州)	フォーサイス郡 (ジョージア州)	Forsythe County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/VAMPS_(アルバム)	VAMPS (アルバム)	VAMPS (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/MISIA_REMIX_1999	MISIA REMIX 1999	MISIA REMIX 1999
http://ja.dbpedia.org/resource/フォー・テット	フォー・テット	Four Tet
http://ja.dbpedia.org/resource/ステラン・スカルスガルド	ステラン・スカルスガルド	Stellan Scarsgard
http://ja.dbpedia.org/resource/クリチバ	クリチバ	Curitiba
http://ja.dbpedia.org/resource/七日間の戦い	七日間の戦い	Seven Days Battle
http://ja.dbpedia.org/resource/茂木敏充	茂木敏充	Tomonori Mogi
http://ja.dbpedia.org/resource/メタリカ_(アルバム)	メタリカ (アルバム)	Metallica (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペトコ・パーク	ペトコ・パーク	Petco Park
http://ja.dbpedia.org/resource/新宿三井ビルディング	新宿三井ビルディング	Shinjuku Mitsui Building
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリック郡_(バージニア州)	パトリック郡 (バージニア州)	Patrick County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/奴隷解放者	奴隷解放者	Slave liberals
http://ja.dbpedia.org/resource/中華民国	中華民国	Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/エジプト王国	エジプト王国	Kingdom of Egypt
http://ja.dbpedia.org/resource/プリファブ・スプラウト	プリファブ・スプラウト	Prefab Sprout
http://ja.dbpedia.org/resource/ハルキス	ハルキス	Chalkidae
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルスト・ゼーホーファー	ホルスト・ゼーホーファー	Horst Seehofer
http://ja.dbpedia.org/resource/レバンテUD	レバンテUD	Levante UD
http://ja.dbpedia.org/resource/カオティック・ハードコア	カオティック・ハードコア	Chaotic · Hardcore
http://ja.dbpedia.org/resource/航空自衛隊	航空自衛隊	Japan Air Self-Defense Force
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイジェリア	ナイジェリア	Nigeria
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリー社会党	ハンガリー社会党	Hungarian Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ラメーツィア・テルメ	ラメーツィア・テルメ	Lamezia · Therme
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・タン	トニー・タン	Tony Tan
http://ja.dbpedia.org/resource/西ジャワ州	西ジャワ州	West Java State
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェシー・ブラウン	ジェシー・ブラウン	Jesse Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・ヒッピー	ブラック・ヒッピー	Black · Hippie
http://ja.dbpedia.org/resource/アマランス_(バンド)	アマランス (バンド)	Amaranth (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_the_island	Love the island	Love the island
http://ja.dbpedia.org/resource/BINGO!	BINGO!	BINGO!
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・フランセ・パリ	スタッド・フランセ・パリ	Stud, Francais Paris
http://ja.dbpedia.org/resource/キトサップ郡_(ワシントン州)	キトサップ郡 (ワシントン州)	Kitsap County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エルヴィス・コステロ	エルヴィス・コステロ	Elvis Costello
http://ja.dbpedia.org/resource/タスカルーサ郡_(アラバマ州)	タスカルーサ郡 (アラバマ州)	Tuscaloosa County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロト・モリル	ロト・モリル	Roto Morrill
http://ja.dbpedia.org/resource/グスタフ・ヘルツ	グスタフ・ヘルツ	Gustav Hertz
http://ja.dbpedia.org/resource/サザンオールスターズ	サザンオールスターズ	Southern All Stars
http://ja.dbpedia.org/resource/共和党_(フランス_2015-)	共和党 (フランス 2015-)	Republicans (France 2015-)
http://ja.dbpedia.org/resource/GENIUS_2000	GENIUS 2000	GENIUS 2000
http://ja.dbpedia.org/resource/全日本プロレス	全日本プロレス	All Japan Wrestling
http://ja.dbpedia.org/resource/ピョートル3世	ピョートル3世	Peter the 3rd generation
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカークロアチア代表	サッカークロアチア代表	Soccer Croatia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/サリー_(イングランド)	サリー (イングランド)	Sally (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシミリアン2世_(バイエルン王)	マクシミリアン2世 (バイエルン王)	Maximilian II (King of Bavaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・ウッズ	フィル・ウッズ	Phil Woods
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビン・トロワー	ロビン・トロワー	Robin Trower
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリー・リード	ハリー・リード	Harry Reid
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・W・フェアバンクス	チャールズ・W・フェアバンクス	Charles · W · Fairbanks
http://ja.dbpedia.org/resource/タルラック州	タルラック州	Tarlac State
http://ja.dbpedia.org/resource/FCスロヴァン・リベレツ	FCスロヴァン・リベレツ	FC Slovan Liberec
http://ja.dbpedia.org/resource/ホアン・ブー・サムソン	ホアン・ブー・サムソン	Hoang Boo Samson
http://ja.dbpedia.org/resource/ミゲル・デ・ラ・マドリ・ウルタード	ミゲル・デ・ラ・マドリ・ウルタード	Miguel de la Madri-Ultado
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ハレック	ヘンリー・ハレック	Henry Halleck
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンフランコ・フィーニ	ジャンフランコ・フィーニ	Gianfranco Fini
http://ja.dbpedia.org/resource/チュンマリー・サイニャソーン	チュンマリー・サイニャソーン	Chumery Sinya Thorn
http://ja.dbpedia.org/resource/ギ・ド・モーパッサン	ギ・ド・モーパッサン	Guido Morpassin
http://ja.dbpedia.org/resource/イン・フレイムス	イン・フレイムス	In Flames
http://ja.dbpedia.org/resource/遠野市	遠野市	Tono-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/西スマトラ州	西スマトラ州	West Sumatra
http://ja.dbpedia.org/resource/メトロポリタン・トランスポーテーション・オーソリティ	メトロポリタン・トランスポーテーション・オーソリティ	Metropolitan Transportation Authority
http://ja.dbpedia.org/resource/小林伸二	小林伸二	Shinji Kobayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/いきものがかり	いきものがかり	Ikimonogakari
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランズ・ハッチ	ブランズ・ハッチ	Brands Hatch
http://ja.dbpedia.org/resource/パサイ	パサイ	Pasay
http://ja.dbpedia.org/resource/Debian	Debian	Debian
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ3世_(ポルトガル王)	ペドロ3世 (ポルトガル王)	Pedro III (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/シュレースヴィヒ公国	シュレースヴィヒ公国	Principality of Schleswig
http://ja.dbpedia.org/resource/ルンディ語	ルンディ語	Rundi
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・ジョンソン	ブライアン・ジョンソン	Brian Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/麻生太郎	麻生太郎	Taro Aso
http://ja.dbpedia.org/resource/アグスティン・デ・イトゥルビデ	アグスティン・デ・イトゥルビデ	Agustin de Ituride
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルサム_(マサチューセッツ州)	ウォルサム (マサチューセッツ州)	Waltham (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パラモア	パラモア	Paramore
http://ja.dbpedia.org/resource/低地ドイツ語	低地ドイツ語	Low German
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・デラバル	トーマス・デラバル	Thomas DeLaval
http://ja.dbpedia.org/resource/欽明天皇	欽明天皇	Emperor Kinmei
http://ja.dbpedia.org/resource/カストロヴィッラリ	カストロヴィッラリ	Castrovillari
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシガン州	ミシガン州	Michigan
http://ja.dbpedia.org/resource/Fairyland_(浜崎あゆみの曲)	Fairyland (浜崎あゆみの曲)	Fairyland (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/デビッド・ガイシンガー	デビッド・ガイシンガー	David Guy singer
http://ja.dbpedia.org/resource/マレー語	マレー語	Malay
http://ja.dbpedia.org/resource/梵字	梵字	Sanskrit
http://ja.dbpedia.org/resource/フィクション・レコード	フィクション・レコード	Fiction record
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・クリントン	ビル・クリントン	Bill Clinton
http://ja.dbpedia.org/resource/FKアウストリア・ウィーン	FKアウストリア・ウィーン	FK Austria · Vienna
http://ja.dbpedia.org/resource/サウス・イースト・イングランド	サウス・イースト・イングランド	South East England
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオ・ジュゼッペ・メアッツァ	スタディオ・ジュゼッペ・メアッツァ	Stadio Giuseppe Meazza
http://ja.dbpedia.org/resource/ビハインド・ザ・マスク_(マイケル・ジャクソンの曲)	ビハインド・ザ・マスク (マイケル・ジャクソンの曲)	Behind the Mask (Michael Jackson's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペリー郡_(ミズーリ州)	ペリー郡 (ミズーリ州)	Perry County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C14	ザウバー・C14	Sauber · C 14
http://ja.dbpedia.org/resource/トスカーナ州	トスカーナ州	Tuscany
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリア共産党	ブルガリア共産党	Bulgaria Communist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・ル・コック・アレーナ	ア・ル・コック・アレーナ	Ale Le Coc Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/シマン・ハイフォンFC	シマン・ハイフォンFC	Siman · Hyphen FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジオヴァンニ・シウヴァ・ジ・オリヴェイラ	ジオヴァンニ・シウヴァ・ジ・オリヴェイラ	Giovanni Silva The Oliveira
http://ja.dbpedia.org/resource/菊岡拓朗	菊岡拓朗	Takuro Kikuoka
http://ja.dbpedia.org/resource/スティッキー・フィンガーズ	スティッキー・フィンガーズ	Sticky Fingers
http://ja.dbpedia.org/resource/アフマド・ナズィーフ	アフマド・ナズィーフ	Ahmad Nazief
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンダレイ郡_(ワシントン州)	ポンダレイ郡 (ワシントン州)	Ponderay County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ノモンハン事件	ノモンハン事件	Nomonhan Incident
http://ja.dbpedia.org/resource/メイン・ストリートのならず者	メイン・ストリートのならず者	Rogue of Main Street
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレト・タルスキ	アルフレト・タルスキ	Alfredo Tarski
http://ja.dbpedia.org/resource/パラグアイ	パラグアイ	Paraguay
http://ja.dbpedia.org/resource/国家院_(ロシア)	国家院 (ロシア)	National House (Russia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザクセン＝コーブルク＝コハーリ家	ザクセン＝コーブルク＝コハーリ家	Saxony-Coburg-Kohari
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド・ツェッペリン_IV	レッド・ツェッペリン IV	Red Zeppelin IV
http://ja.dbpedia.org/resource/Sit!_Stay!_Wait!_Down!/Love_Story	Sit! Stay! Wait! Down!/Love Story	Sit! Stay! Wait! Down! / Love Story
http://ja.dbpedia.org/resource/山田卓也	山田卓也	Takuya Yamada
http://ja.dbpedia.org/resource/フーラッドシャフル・スタジアム	フーラッドシャフル・スタジアム	Furad Shahful · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラ・レオナール・サディ・カルノー	ニコラ・レオナール・サディ・カルノー	Nikola · Leonard · Sadie · Carnot
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア司法省	ロシア司法省	Russian Justice Department
http://ja.dbpedia.org/resource/マレーシア	マレーシア	Malaysia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・メージャー	ジョン・メージャー	John Major
http://ja.dbpedia.org/resource/盧武鉉	盧武鉉	Roh Moo-hyun
http://ja.dbpedia.org/resource/ガラトーネ	ガラトーネ	Galatone
http://ja.dbpedia.org/resource/アブドゥ・ディウフ	アブドゥ・ディウフ	Abdou Diuff
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリットポップ	ブリットポップ	Britpop
http://ja.dbpedia.org/resource/サマセット	サマセット	Somerset
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリピン語	フィリピン語	Filipino
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーキュパイン・トゥリー	ポーキュパイン・トゥリー	Porcupine Tree
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_103	UFC 103	UFC 103
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Condit_vs._Kampmann_2	UFC Fight Night: Condit vs. Kampmann 2	UFC Fight Night: Condit vs. Kampmann 2
http://ja.dbpedia.org/resource/スペンサー・キャヴェンディッシュ_(第8代デヴォンシャー公爵)	スペンサー・キャヴェンディッシュ (第8代デヴォンシャー公爵)	Spencer Cavendish (Duke of the 8th Devonshire)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ハミルトン_(1845-1927)	ジョージ・ハミルトン (1845-1927)	George Hamilton (1845-1927)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンプシャー郡_(マサチューセッツ州)	ハンプシャー郡 (マサチューセッツ州)	Hampshire County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビートルズがやって来るヤァ!ヤァ!ヤァ!_(アルバム)	ビートルズがやって来るヤァ!ヤァ!ヤァ! (アルバム)	The Beatles are Coming Ya! Ya! (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルフ・メルボルト	ウルフ・メルボルト	Wolf Melbolt
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_135	UFC 135	UFC 135
http://ja.dbpedia.org/resource/BBC_Parliament	BBC Parliament	BBC Parliament
http://ja.dbpedia.org/resource/C++	C++	C ++
http://ja.dbpedia.org/resource/マイノリティ_(曲)	マイノリティ (曲)	Minority (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/パイク郡_(オハイオ州)	パイク郡 (オハイオ州)	Pike County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サムター要塞の戦い	サムター要塞の戦い	Battle of Sumter Fortress
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャソーン・ギャソーン＝ハーディ_(初代クランブルック伯爵)	ギャソーン・ギャソーン＝ハーディ (初代クランブルック伯爵)	Gython · Gawthorne Hardy (Early Cranbrook Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キャヴェンディッシュ＝スコット＝ベンティンク_(第4代ポートランド公爵)	ウィリアム・キャヴェンディッシュ＝スコット＝ベンティンク (第4代ポートランド公爵)	William Cavendish-Scott-Bentink (4th Portland Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコ麻薬戦争	メキシコ麻薬戦争	Mexican drug war
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ルージン	ニコライ・ルージン	Nikolai Rujin
http://ja.dbpedia.org/resource/カステニャート	カステニャート	Castagnate
http://ja.dbpedia.org/resource/パウダーリバー郡_(モンタナ州)	パウダーリバー郡 (モンタナ州)	Powder River County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/下村定	下村定	Shimomura
http://ja.dbpedia.org/resource/SMカーン	SMカーン	SM Kahn
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン_(楽器メーカー)	ギブソン (楽器メーカー)	Gibson (instrument maker)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドナルド・リーガン	ドナルド・リーガン	Donald Regan
http://ja.dbpedia.org/resource/HOURGLASS	HOURGLASS	HOURGLASS
http://ja.dbpedia.org/resource/Dreaming_Now!	Dreaming Now!	Dreaming Now!
http://ja.dbpedia.org/resource/フィオレロ・ラガーディア	フィオレロ・ラガーディア	Fiorello LaGuardia
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥフィッロ	トゥフィッロ	Tufillo
http://ja.dbpedia.org/resource/アムステルダム大学	アムステルダム大学	University of Amsterdam
http://ja.dbpedia.org/resource/南ローデシア・ポンド	南ローデシア・ポンド	South Rhodesia · Pound
http://ja.dbpedia.org/resource/LibreOffice	LibreOffice	LibreOffice
http://ja.dbpedia.org/resource/バトラー郡_(カンザス州)	バトラー郡 (カンザス州)	Butler County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーシフル・フェイト	マーシフル・フェイト	Merciful Fate
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイサン・バーンズ	ネイサン・バーンズ	Nathan Burns
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ムニシパル・デ・ブラガ	エスタディオ・ムニシパル・デ・ブラガ	Estadio Municipal de Braga
http://ja.dbpedia.org/resource/エルンスト・ハッペル・シュターディオン	エルンスト・ハッペル・シュターディオン	Ernst · Happel · Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/初音ミク	初音ミク	Hatsune Miku
http://ja.dbpedia.org/resource/Apple_A9	Apple A9	Apple A9
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・テリー	アルフレッド・テリー	Alfred Terry
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポルド2世_(ベルギー王)	レオポルド2世 (ベルギー王)	Leopold II (King of Belgium)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・ダウニー	ブライアン・ダウニー	Brian Downey
http://ja.dbpedia.org/resource/ロニーゴ	ロニーゴ	Lonigo
http://ja.dbpedia.org/resource/次の足跡	次の足跡	Next footprint
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・エリオット	ジョー・エリオット	Joe Eliot
http://ja.dbpedia.org/resource/ラロトンガ語	ラロトンガ語	Rarotongan
http://ja.dbpedia.org/resource/こぎつね座	こぎつね座	Seat
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・コーン	アル・コーン	Al-Korn
http://ja.dbpedia.org/resource/C_Sharp	C Sharp	C Sharp
http://ja.dbpedia.org/resource/突厥文字	突厥文字	A character
http://ja.dbpedia.org/resource/第39次長期滞在	第39次長期滞在	39 th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ハダシの未来/言葉より大切なもの	ハダシの未来/言葉より大切なもの	The future of Hadashi / more important things than words
http://ja.dbpedia.org/resource/ストレンジャー_(ビリー・ジョエルのアルバム)	ストレンジャー (ビリー・ジョエルのアルバム)	Stranger (Billy Joel's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/マラーター王国	マラーター王国	Kingdom of Mara
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォルトゥラーラ・アップラ	ヴォルトゥラーラ・アップラ	Volturla · Ura
http://ja.dbpedia.org/resource/ペネロピ_(競走馬)	ペネロピ (競走馬)	Penelopi (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/デニス・チェリシェフ	デニス・チェリシェフ	Denis Cherry Chef
http://ja.dbpedia.org/resource/ターラント	ターラント	Taranto
http://ja.dbpedia.org/resource/杉並区	杉並区	Suginami
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ・ウィトゲンシュタイン	ルートヴィヒ・ウィトゲンシュタイン	Ludwig Wittgenstein
http://ja.dbpedia.org/resource/Come_on_(CNBLUEの曲)	Come on (CNBLUEの曲)	Come on (CNBLUE songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・メネンデス	ロバート・メネンデス	Robert Menendez
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ26号	ソユーズ26号	Soyuz 26
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス郡_(テネシー州)	ローレンス郡 (テネシー州)	Lawrence County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/PAST_FUTURE	PAST FUTURE	PAST FUTURE
http://ja.dbpedia.org/resource/高崎市	高崎市	Takasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/函館市	函館市	Hakodate-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/エフゲニー・プリマコフ	エフゲニー・プリマコフ	Evgeniy Primakov
http://ja.dbpedia.org/resource/フィル・セルウェイ	フィル・セルウェイ	Phil · Cellway
http://ja.dbpedia.org/resource/メクレンバーグ郡_(バージニア州)	メクレンバーグ郡 (バージニア州)	Mecklenburg County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/藤田祥史	藤田祥史	Shoji Fujita
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・シュルツ	ジョージ・シュルツ	George Schulz
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ルコンプ	ジョン・ルコンプ	John Lecomp
http://ja.dbpedia.org/resource/Eternity_(Every_Little_Thingのアルバム)	Eternity (Every Little Thingのアルバム)	Eternity (Every Little Thing Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/レジェップ・タイイップ・エルドアン	レジェップ・タイイップ・エルドアン	Recep Tieip Erdogan
http://ja.dbpedia.org/resource/Supreme_Show	Supreme Show	Supreme Show
http://ja.dbpedia.org/resource/セリエB_(サッカー)	セリエB (サッカー)	Serie B (football)
http://ja.dbpedia.org/resource/中国サッカー・甲級リーグ	中国サッカー・甲級リーグ	Chinese football / Koshi league
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィルズバッグ	デヴィルズバッグ	Devils bag
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリー・マーコウィッツ	ハリー・マーコウィッツ	Harry · Marwitz
http://ja.dbpedia.org/resource/浸食_〜lose_control〜	浸食 〜lose control〜	Erosion ~ Lose control ~
http://ja.dbpedia.org/resource/エモ	エモ	Emo
http://ja.dbpedia.org/resource/松田源治	松田源治	Masaharu Matsuda
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルナンド2世_(ポルトガル王)	フェルナンド2世 (ポルトガル王)	Fernando II (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/大田区	大田区	Ota-ku
http://ja.dbpedia.org/resource/コルドバCF	コルドバCF	Cordoba CF
http://ja.dbpedia.org/resource/ロマンシュ語	ロマンシュ語	Romansh language
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・イット・ビー	レット・イット・ビー	Let It Be
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・フォーサイス_(政治家)	ジョン・フォーサイス (政治家)	John Forsythe (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックメタル	ブラックメタル	Black metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ヘンリー・スヌヌ	ジョン・ヘンリー・スヌヌ	John Henry Snunu
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・クイック・ワン	ア・クイック・ワン	A · quick one
http://ja.dbpedia.org/resource/カルムイク共和国	カルムイク共和国	Republic of Kalmyik
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ローティ	リチャード・ローティ	Richard Roty
http://ja.dbpedia.org/resource/フォンデュラク郡_(ウィスコンシン州)	フォンデュラク郡 (ウィスコンシン州)	Fond du Lac County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・レオポルディナ・デ・アウストリア	マリア・レオポルディナ・デ・アウストリア	Maria Leopoldina de Austria
http://ja.dbpedia.org/resource/セントジョンザバプテスト郡_(ルイジアナ州)	セントジョンザバプテスト郡 (ルイジアナ州)	St. John the Baptist County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲアン省	ゲアン省	Ministry of Gean
http://ja.dbpedia.org/resource/ORANGE_RANGE	ORANGE RANGE	ORANGE RANGE
http://ja.dbpedia.org/resource/コマンド_(競走馬)	コマンド (競走馬)	Command (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/タイガース・オブ・パンタン	タイガース・オブ・パンタン	Tigers of Pantin
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブ・ベッシャー	スティーブ・ベッシャー	Steve Bessher
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルランド王国	アイルランド王国	Kingdom of Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・フランクリン・バトラー_(司法長官)	ベンジャミン・フランクリン・バトラー (司法長官)	Benjamin Franklin Butler (Attorney General)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンデル8世_(ローマ教皇)	アレクサンデル8世 (ローマ教皇)	Alexander VII (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナタリー・コシュースコ＝モリゼ	ナタリー・コシュースコ＝モリゼ	Natalie Kosushko-Morise
http://ja.dbpedia.org/resource/米津玄師	米津玄師	Kenshi YONEZU
http://ja.dbpedia.org/resource/柳田稔	柳田稔	Minoru Yanagida
http://ja.dbpedia.org/resource/ノチェーラ・テリネーゼ	ノチェーラ・テリネーゼ	Nocera Terraine
http://ja.dbpedia.org/resource/セントマーティン郡_(ルイジアナ州)	セントマーティン郡 (ルイジアナ州)	St. Martin County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/李海チャン	李海チャン	Li Hai Chang
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ヴルツ	アレクサンダー・ヴルツ	Alexander Wurz
http://ja.dbpedia.org/resource/東国大学校	東国大学校	Dongguk University
http://ja.dbpedia.org/resource/リカルド・ロペス・フェリペ	リカルド・ロペス・フェリペ	Ricardo Lopez Felipe
http://ja.dbpedia.org/resource/イ・ホジョン	イ・ホジョン	Lee Ho Jung
http://ja.dbpedia.org/resource/COLORS_(宇多田ヒカルの曲)	COLORS (宇多田ヒカルの曲)	COLORS (Hikaru Utada songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/スロベニア語	スロベニア語	Slovenian
http://ja.dbpedia.org/resource/シンガポール・ライオンズXII	シンガポール・ライオンズXII	Singapore · Lions XII
http://ja.dbpedia.org/resource/川端康成	川端康成	Yasunari Kawabata
http://ja.dbpedia.org/resource/きみの_て	きみの て	By your side
http://ja.dbpedia.org/resource/ジル・ドゥルーズ	ジル・ドゥルーズ	Jill De Leuz
http://ja.dbpedia.org/resource/マカッサル語	マカッサル語	Makassar
http://ja.dbpedia.org/resource/地獄先生ぬ〜べ〜	地獄先生ぬ〜べ〜	Hell Teacher Netsu ~
http://ja.dbpedia.org/resource/カイザー・チーフスFC	カイザー・チーフスFC	Kaiser · Chiefs FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルシュ郡_(ノースダコタ州)	ウォルシュ郡 (ノースダコタ州)	Walsh County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/南寧市	南寧市	Nanning
http://ja.dbpedia.org/resource/ペンドルトン郡_(ウェストバージニア州)	ペンドルトン郡 (ウェストバージニア州)	Pendleton County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋グランパスエイト	名古屋グランパスエイト	Nagoya Grampus Eight
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・オノプコ	ヴィクトル・オノプコ	Viktor Onopko
http://ja.dbpedia.org/resource/バハマ	バハマ	The Bahamas
http://ja.dbpedia.org/resource/クラスノダール地方	クラスノダール地方	Krasnodar region
http://ja.dbpedia.org/resource/カッコウ	カッコウ	Cuckoo
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンニバル・ハムリン	ハンニバル・ハムリン	Hannibal · Hamlin
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン・デ・マルティーニ	ウォーレン・デ・マルティーニ	Warren de Martini
http://ja.dbpedia.org/resource/伊藤博文	伊藤博文	Hirobumi Ito
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴ_(フォー・ザ・ワン・アイ・ラヴ)	リヴ (フォー・ザ・ワン・アイ・ラヴ)	LIVE (FOR THE ONE I LOVE)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイトップ	ハイトップ	High top
http://ja.dbpedia.org/resource/Distance_(宇多田ヒカルのアルバム)	Distance (宇多田ヒカルのアルバム)	Distance (Hikaru Utada's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・ニコーラ・マンフレーディ	サン・ニコーラ・マンフレーディ	San Nicola Manfredi
http://ja.dbpedia.org/resource/クロトーネ県	クロトーネ県	Crotone County
http://ja.dbpedia.org/resource/ガズニー州	ガズニー州	Guthney State
http://ja.dbpedia.org/resource/World_Extreme_Cagefighting	World Extreme Cagefighting	World Extreme Cagefighting
http://ja.dbpedia.org/resource/ルネ・コティ	ルネ・コティ	Rene Coty
http://ja.dbpedia.org/resource/クリストファー・グリーナップ	クリストファー・グリーナップ	Christopher Greenup
http://ja.dbpedia.org/resource/チャス・チャンドラー	チャス・チャンドラー	Chas Chandler
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァレンティナス・マズロニス	ヴァレンティナス・マズロニス	Valentinus · Mazuronis
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ローレンス_(ニューヨーク市長)	ジョン・ローレンス (ニューヨーク市長)	John Lawrence (mayor of New York)
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・カーライル	リック・カーライル	Rick Carlyle
http://ja.dbpedia.org/resource/ビハール語	ビハール語	Bihari
http://ja.dbpedia.org/resource/高原寿康	高原寿康	Takashi Takahara
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルーノ・エベルトン・クアドロス	ブルーノ・エベルトン・クアドロス	Bruno Eberton Quadros
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・グレイ_(第4代グレイ伯爵)	アルバート・グレイ (第4代グレイ伯爵)	Albert Gray (Fourth Gray Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルメFF	マルメFF	Malmö FF
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨークシティ・トランジット・オーソリティ	ニューヨークシティ・トランジット・オーソリティ	New York City Transit Authority
http://ja.dbpedia.org/resource/神栖市	神栖市	Kamisu
http://ja.dbpedia.org/resource/兪正声	兪正声	Yu Shing
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィジョンズ	ヴィジョンズ	Visions
http://ja.dbpedia.org/resource/防衛大学校	防衛大学校	National Defense Academy
http://ja.dbpedia.org/resource/FCホヴェルラ・ウージュホロド	FCホヴェルラ・ウージュホロド	FC Hoverla · Ugo Rodo
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・テレサ_(ルクセンブルク大公妃)	マリア・テレサ (ルクセンブルク大公妃)	Maria Teresa (Princess Luxembourg Prince)
http://ja.dbpedia.org/resource/アチェルノ	アチェルノ	Achelno
http://ja.dbpedia.org/resource/福州語	福州語	Fuzhou language
http://ja.dbpedia.org/resource/コーク郡_(テキサス州)	コーク郡 (テキサス州)	County Cork (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタF1	トヨタF1	Toyota F1
http://ja.dbpedia.org/resource/保定市	保定市	Baoding City
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Tate_vs._Rousey	Strikeforce: Tate vs. Rousey	Strikeforce: Tate vs. Rousey
http://ja.dbpedia.org/resource/フレンチ・キス_(アイドルユニット)	フレンチ・キス (アイドルユニット)	French kiss (idol unit)
http://ja.dbpedia.org/resource/九州新幹線	九州新幹線	Kyushu Shinkansen
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-11	ソユーズT-11	Soyuz T-11
http://ja.dbpedia.org/resource/ナタリア・アンネンコ	ナタリア・アンネンコ	Natalia Annenco
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェットパイロット	ジェットパイロット	Jet pilot
http://ja.dbpedia.org/resource/トプカプ宮殿	トプカプ宮殿	Topkapi Palace
http://ja.dbpedia.org/resource/エルナンド・シレス競技場	エルナンド・シレス競技場	Hernando Sirez Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/薄一波	薄一波	Thin wave
http://ja.dbpedia.org/resource/五郎丸歩	五郎丸歩	Goro Maru
http://ja.dbpedia.org/resource/MTV	MTV	MTV
http://ja.dbpedia.org/resource/弘前市	弘前市	Hirosaki
http://ja.dbpedia.org/resource/橋下徹	橋下徹	Toru Hashimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ダークネス	ザ・ダークネス	The Darkness
http://ja.dbpedia.org/resource/ビング・ワ・ムタリカ	ビング・ワ・ムタリカ	Bing Wa Mutarika
http://ja.dbpedia.org/resource/マライアズストーム	マライアズストーム	Mariah's Storm
http://ja.dbpedia.org/resource/いすゞ・ジェミニ	いすゞ・ジェミニ	Isuzu · Gemini
http://ja.dbpedia.org/resource/サーフ_ブンガク_カマクラ	サーフ ブンガク カマクラ	Surf Bongaku Camakura
http://ja.dbpedia.org/resource/ブエナ・ビスタの戦い	ブエナ・ビスタの戦い	Battle of Buena Vista
http://ja.dbpedia.org/resource/クルス・アスル	クルス・アスル	Cruz Azul
http://ja.dbpedia.org/resource/瞳の住人	瞳の住人	Resident of Eye
http://ja.dbpedia.org/resource/ブアソーン・ブッパーヴァン	ブアソーン・ブッパーヴァン	Bouathorn · Bupper van
http://ja.dbpedia.org/resource/プライヴェート・ダンサー	プライヴェート・ダンサー	Private dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/ボールドリック	ボールドリック	Borrick
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・マリオット	スティーヴ・マリオット	Steve Marriott
http://ja.dbpedia.org/resource/フレザグランディナーリア	フレザグランディナーリア	Fresa Grand Dinarria
http://ja.dbpedia.org/resource/パワー・ポップ	パワー・ポップ	Power Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/ラファイエット郡_(アーカンソー州)	ラファイエット郡 (アーカンソー州)	Lafayette County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イスラエル	イスラエル	Israel
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・バディウ	アラン・バディウ	Alain · Badiu
http://ja.dbpedia.org/resource/ONE_(BONNIE_PINKのアルバム)	ONE (BONNIE PINKのアルバム)	ONE (BONNIE PINK album)
http://ja.dbpedia.org/resource/浅側頭動脈	浅側頭動脈	Shallow temporal artery
http://ja.dbpedia.org/resource/ふたご座	ふたご座	Gemini
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦首相_(オーストリア)	連邦首相 (オーストリア)	Federal Prime Minister (Austria)
http://ja.dbpedia.org/resource/オレクサンドル・トゥルチノフ	オレクサンドル・トゥルチノフ	Oleksandr Turuchinov
http://ja.dbpedia.org/resource/オルガスム_(Xの曲)	オルガスム (Xの曲)	Orgasm (song of X)
http://ja.dbpedia.org/resource/レインボー_(バンド)	レインボー (バンド)	Rainbow (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/プレヴァッレ	プレヴァッレ	Prevale
http://ja.dbpedia.org/resource/維新帝	維新帝	Imperial Housekeeper
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲディー・リー	ゲディー・リー	Gedie Lee
http://ja.dbpedia.org/resource/クリストファー・ボヤジ	クリストファー・ボヤジ	Christopher · voyage
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・マクファーソン_(軍人)	ジェイムズ・マクファーソン (軍人)	James McPherson (soldier)
http://ja.dbpedia.org/resource/IPhone	IPhone	IPhone
http://ja.dbpedia.org/resource/ラファイエット郡_(ミズーリ州)	ラファイエット郡 (ミズーリ州)	Lafayette County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/RCDエスパニョール	RCDエスパニョール	RCD Espanyol
http://ja.dbpedia.org/resource/ミャンマー	ミャンマー	Myanmar
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴルダ・メイア	ゴルダ・メイア	Gorda Meia
http://ja.dbpedia.org/resource/J・マスシス	J・マスシス	J · Massis
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミニカ共和国	ドミニカ共和国	dominican republic
http://ja.dbpedia.org/resource/第21次長期滞在	第21次長期滞在	The 21st long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/西パプア州	西パプア州	West Papua State
http://ja.dbpedia.org/resource/アレン・アイバーソン	アレン・アイバーソン	Allen · Iverson
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ハワード_(第11代ノーフォーク公)	チャールズ・ハワード (第11代ノーフォーク公)	Charles Howard (11th Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/池田市	池田市	Ikeda-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/谷口博之	谷口博之	Hiroyuki Taniguchi
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリア帝国	オーストリア帝国	The Austrian Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルティング・ブラガ	スポルティング・ブラガ	Sporting Braga
http://ja.dbpedia.org/resource/奇誠庸	奇誠庸	Strangeness
http://ja.dbpedia.org/resource/木村祐志	木村祐志	Yumi Kimura
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(サウスカロライナ州)	カルフーン郡 (サウスカロライナ州)	Calhoun County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ランベルト・ディーニ	ランベルト・ディーニ	Lambert Dini
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・アデア_(ケンタッキー州知事)	ジョン・アデア (ケンタッキー州知事)	John Adare (Governor of Kentucky Province)
http://ja.dbpedia.org/resource/グルージャ盛岡	グルージャ盛岡	Morioka Groja
http://ja.dbpedia.org/resource/佐々木健介	佐々木健介	Kensuke Sasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/グランディ郡_(イリノイ州)	グランディ郡 (イリノイ州)	Grande County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクドウェル郡_(ウェストバージニア州)	マクドウェル郡 (ウェストバージニア州)	McDowell County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラグビーワールドカップ	ラグビーワールドカップ	Rugby World Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/Navy_SEALs	Navy SEALs	Navy SEALs
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・ルシャイロ	ウラジーミル・ルシャイロ	Vladimir Rushaiiro
http://ja.dbpedia.org/resource/FC岐阜	FC岐阜	FC Gifu
http://ja.dbpedia.org/resource/韓国鉄道公社	韓国鉄道公社	Korea Railroad Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/山縣有朋	山縣有朋	Yamagata Yuu
http://ja.dbpedia.org/resource/セヴァストポリの戦い_(第二次世界大戦)	セヴァストポリの戦い (第二次世界大戦)	Battle of Sevastopol (World War II)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワード・ドナルド	ハワード・ドナルド	Howard Donald
http://ja.dbpedia.org/resource/アンダース・フリーデン	アンダース・フリーデン	Anders · Frieden
http://ja.dbpedia.org/resource/バクスター郡_(アーカンソー州)	バクスター郡 (アーカンソー州)	Baxter County (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/Sing_to_the_Sky	Sing to the Sky	Sing to the Sky
http://ja.dbpedia.org/resource/ベリー_(バンド)	ベリー (バンド)	Berry (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリ・グラズコフ	ユーリ・グラズコフ	Yuri Gradzkov
http://ja.dbpedia.org/resource/わし座	わし座	Woman
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・アラビ・クウェート	アル・アラビ・クウェート	Al · Arabi · Kuwait
http://ja.dbpedia.org/resource/朔-saku-	朔-saku-	Shu-saku-
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョンソン郡_(ミズーリ州)	ジョンソン郡 (ミズーリ州)	Johnson County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドゴッド	レッドゴッド	Red God
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョアン・ジルベルト	ジョアン・ジルベルト	João Gilberto
http://ja.dbpedia.org/resource/ハードロック	ハードロック	Hard Rock
http://ja.dbpedia.org/resource/サーフィン・サファリ_(曲)	サーフィン・サファリ (曲)	Surfing Safari (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホレイショ・ライト	ホレイショ・ライト	Horatio Light
http://ja.dbpedia.org/resource/PlayStation_4	PlayStation 4	PlayStation 4
http://ja.dbpedia.org/resource/キャスタミアの雨	キャスタミアの雨	Castemia rain
http://ja.dbpedia.org/resource/プルネラ	プルネラ	Prunella
http://ja.dbpedia.org/resource/古代ローマ	古代ローマ	Ancient Rome
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムゼイ・クラーク	ラムゼイ・クラーク	Ramsay Clark
http://ja.dbpedia.org/resource/マリーズ郡_(ミズーリ州)	マリーズ郡 (ミズーリ州)	Mary's County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォータールー・イースト駅	ウォータールー・イースト駅	Waterloo East Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジー郡_(ミシガン州)	ベンジー郡 (ミシガン州)	Benji County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリントン郡_(ミシガン州)	クリントン郡 (ミシガン州)	Clinton County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーリング・イントゥ・インフィニティ	フォーリング・イントゥ・インフィニティ	Falling Into Infinity
http://ja.dbpedia.org/resource/マリヤ・セルゲエワ	マリヤ・セルゲエワ	Mariya Sergeva
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリ・ラリオノフ	ユーリ・ラリオノフ	Yuri · Larionov
http://ja.dbpedia.org/resource/メクレンバーグ郡_(ノースカロライナ州)	メクレンバーグ郡 (ノースカロライナ州)	Mecklenburg County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンボ県	コロンボ県	Colombo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ3世_(イギリス王)	ジョージ3世 (イギリス王)	George III (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/タチアナ・ナフカ	タチアナ・ナフカ	Tatyana Nafka
http://ja.dbpedia.org/resource/モーシェ・ベン＝マイモーン	モーシェ・ベン＝マイモーン	Moshe Ben = My Morn
http://ja.dbpedia.org/resource/コクバラ語	コクバラ語	Kokbala
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(メリーランド州)	モンゴメリー郡 (メリーランド州)	Montgomery County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネナ・チェリー	ネナ・チェリー	Nena Cherry
http://ja.dbpedia.org/resource/イングランド王国	イングランド王国	Kingdom of England
http://ja.dbpedia.org/resource/山と毒蛇	山と毒蛇	Mountains and snakes
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・フットボール・グループ	シティ・フットボール・グループ	City, Football Group
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川斉荘	徳川斉荘	Tokugawa Sōsa
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーライア・ヒープ	ユーライア・ヒープ	Uriah Heap
http://ja.dbpedia.org/resource/コリンティア県	コリンティア県	Corinthia County
http://ja.dbpedia.org/resource/スワヒリ語	スワヒリ語	Swahili
http://ja.dbpedia.org/resource/FCバルセロナ	FCバルセロナ	FC Barcelona
http://ja.dbpedia.org/resource/KAN	KAN	KAN
http://ja.dbpedia.org/resource/さいたま市	さいたま市	Saitama
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス・フルラー	ハンス・フルラー	Hans Fuller
http://ja.dbpedia.org/resource/プレブル郡_(オハイオ州)	プレブル郡 (オハイオ州)	Preble 9 (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/Prisoner_Of_Love	Prisoner Of Love	Prisoner Of Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーイズIIメン	ボーイズIIメン	Boys II Men
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューギニア島	ニューギニア島	New Guinea Island
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスタル・ゲイル	クリスタル・ゲイル	Crystal Gale
http://ja.dbpedia.org/resource/第28次長期滞在	第28次長期滞在	The 28th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/李登輝	李登輝	Lee Tengi
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥービー・ブラザーズ	ドゥービー・ブラザーズ	Doobie Brothers
http://ja.dbpedia.org/resource/シカゴ_(バンド)	シカゴ (バンド)	Chicago (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/スウォンジー・シティAFC	スウォンジー・シティAFC	Swansea City AFC
http://ja.dbpedia.org/resource/アフター・アース	アフター・アース	After Earth
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・ハンプトン・ホルダー	エリック・ハンプトン・ホルダー	Eric Hampton Holder
http://ja.dbpedia.org/resource/オートーガ郡_(アラバマ州)	オートーガ郡 (アラバマ州)	County of Autoga (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナウィン・ジュジーン	アナウィン・ジュジーン	Anaouin · Jugene
http://ja.dbpedia.org/resource/植田謙吉	植田謙吉	Ueda Kenkichi
http://ja.dbpedia.org/resource/キャロライン・ケネディ	キャロライン・ケネディ	Caroline Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/カヴァレラ・コンスピラシー	カヴァレラ・コンスピラシー	Cavallera · conspiracy
http://ja.dbpedia.org/resource/片仮名	片仮名	Katakana
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・イテハド	アル・イテハド	Al Ittihad
http://ja.dbpedia.org/resource/クラレンス・%22ゲイトマウス%22・ブラウン	クラレンス・\"ゲイトマウス\"・ブラウン	Clarence \ "Gate Mouse \" - Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・スタインバーグ	ジェイムズ・スタインバーグ	James Steinberg
http://ja.dbpedia.org/resource/STEINS;GATE	STEINS;GATE	STEINS; GATE
http://ja.dbpedia.org/resource/ドクターフェイガー	ドクターフェイガー	Doctor Fager
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティアン・ランド	クリスティアン・ランド	Christian Land
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスター・A・アーサー	チェスター・A・アーサー	Chester A. Arthur
http://ja.dbpedia.org/resource/スリランカの大統領	スリランカの大統領	President of Sri Lanka
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライトン・アンド・ホーヴ・アルビオンFC	ブライトン・アンド・ホーヴ・アルビオンFC	Brighton and Hove Albion FC
http://ja.dbpedia.org/resource/Every_Little_Thing	Every Little Thing	Every Little Thing
http://ja.dbpedia.org/resource/Stand_Up_(倉木麻衣の曲)	Stand Up (倉木麻衣の曲)	Stand Up (Song of Mai Kuraki)
http://ja.dbpedia.org/resource/アップシャー郡_(ウェストバージニア州)	アップシャー郡 (ウェストバージニア州)	Upshire County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェスト・ヨークシャー	ウェスト・ヨークシャー	West Yorkshire
http://ja.dbpedia.org/resource/CAN_YOU_CELEBRATE%3F	CAN YOU CELEBRATE?	CAN YOU CELEBRATE?
http://ja.dbpedia.org/resource/ロス・ロビンソン	ロス・ロビンソン	Ross Robinson
http://ja.dbpedia.org/resource/電磁戦隊メガレンジャー	電磁戦隊メガレンジャー	Electromagnetic Squadron Megaranger
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルチモア・オリオールズ	ボルチモア・オリオールズ	Baltimore Orioles
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリー語	ハンガリー語	Hungarian
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーラル5世_(ノルウェー王)	ハーラル5世 (ノルウェー王)	Haral V (King Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー8世_(イングランド王)	ヘンリー8世 (イングランド王)	Henry VIII (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/愛が止まらない_〜ターン・イット・イントゥ・ラヴ〜	愛が止まらない 〜ターン・イット・イントゥ・ラヴ〜	Love does not stop ~ Turn It Into Love ~
http://ja.dbpedia.org/resource/コートジボワール	コートジボワール	Cote d'Ivoire
http://ja.dbpedia.org/resource/エッジ・オブ・サニティ	エッジ・オブ・サニティ	Edge of Sanity
http://ja.dbpedia.org/resource/タッチストン	タッチストン	Touchstone
http://ja.dbpedia.org/resource/ボビー・ジンダル	ボビー・ジンダル	Bobby · Jindal
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン語	スペイン語	Spanish
http://ja.dbpedia.org/resource/予感_(Dir_en_greyの曲)	予感 (Dir en greyの曲)	Premonition (Dir en gray songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォロネジ州	ヴォロネジ州	State of Voronezh
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオ・オリンピコ・ディ・ローマ	スタディオ・オリンピコ・ディ・ローマ	Stadio Olimpico di Roma
http://ja.dbpedia.org/resource/サルト・サーキット	サルト・サーキット	Salto circuit
http://ja.dbpedia.org/resource/READY_STEADY_GO_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	READY STEADY GO (L'Arc〜en〜Cielの曲)	READY STEADY GO (L'Arc ~ en ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーナード・フィッツアラン＝ハワード_(第16代ノーフォーク公)	バーナード・フィッツアラン＝ハワード (第16代ノーフォーク公)	Bernard Fitz Alan = Howard (16th National Archive of Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/Blu-ray_Disc	Blu-ray Disc	Blu-ray Disc
http://ja.dbpedia.org/resource/神奈川県第11区	神奈川県第11区	Kanagawa ken 11th district
http://ja.dbpedia.org/resource/パンジャーブ州_(パキスタン)	パンジャーブ州 (パキスタン)	Punjab Province (Pakistan)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ドイル	ジョン・ドイル	John Doyle
http://ja.dbpedia.org/resource/マルク・ルッテ	マルク・ルッテ	Marc Lutte
http://ja.dbpedia.org/resource/大和ヒロシ	大和ヒロシ	Hiroshi Yamato
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(ミシシッピ州)	リンカーン郡 (ミシシッピ州)	Lincoln County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Heavy_Starry_Heavenly	Heavy Starry Heavenly	Heavy Starry Heavenly
http://ja.dbpedia.org/resource/エルプラド	エルプラド	El Prado
http://ja.dbpedia.org/resource/デイ郡_(サウスダコタ州)	デイ郡 (サウスダコタ州)	Day County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/プラスキ郡_(バージニア州)	プラスキ郡 (バージニア州)	Plaki County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/艦隊これくしょん_-艦これ-	艦隊これくしょん -艦これ-	Kantai Collectrion-Kancolle-
http://ja.dbpedia.org/resource/池田行彦	池田行彦	Yukihiko Ikeda
http://ja.dbpedia.org/resource/アルザス語	アルザス語	Alsace
http://ja.dbpedia.org/resource/ワディ・ワクテル	ワディ・ワクテル	Wadi Waktel
http://ja.dbpedia.org/resource/イーゴリ・シュピリバンド	イーゴリ・シュピリバンド	Igor - Spiri Band
http://ja.dbpedia.org/resource/平釜線	平釜線	Hiramorain Line
http://ja.dbpedia.org/resource/IPad	IPad	IPad
http://ja.dbpedia.org/resource/ビル・プライス	ビル・プライス	Bill · Price
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン_(ジョージア州)	メイコン (ジョージア州)	Macon (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー郡_(イリノイ州)	ヘンリー郡 (イリノイ州)	Henry County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリップ・シャイデマン	フィリップ・シャイデマン	Philippe Shademann
http://ja.dbpedia.org/resource/関塚隆	関塚隆	Takashi Sekitsuka
http://ja.dbpedia.org/resource/アレックス・ライフソン	アレックス・ライフソン	Alex Lifeson
http://ja.dbpedia.org/resource/奥州市	奥州市	Oshu-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/アッシュ_(バンド)	アッシュ (バンド)	Ash (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/カッシャイ・ヴィクトル	カッシャイ・ヴィクトル	Cashay Victor
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルデノーネ県	ポルデノーネ県	Pordenone lane
http://ja.dbpedia.org/resource/Magic_of_Love_(Perfumeの曲)	Magic of Love (Perfumeの曲)	Magic of Love (Perfume songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドミニク・ド・ビルパン	ドミニク・ド・ビルパン	Dominique de Billpan
http://ja.dbpedia.org/resource/MICROCOSM	MICROCOSM	MICROCOSM
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C17	ザウバー・C17	Sauber · C17
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラカニ	ダラカニ	Dalakani
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネス・ラウ	ヨハネス・ラウ	Johannes Row
http://ja.dbpedia.org/resource/東平尾公園博多の森球技場	東平尾公園博多の森球技場	Mori Ballpark of Higashi Hirao Park Hakata
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーコーツィ・フェレンツ2世	ラーコーツィ・フェレンツ2世	Rakozy Ferencitz II
http://ja.dbpedia.org/resource/コロラドカレッジ	コロラドカレッジ	Colorado College
http://ja.dbpedia.org/resource/アーセナルFC	アーセナルFC	Arsenal FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ダニエル・マーフィー	ロバート・ダニエル・マーフィー	Robert Daniel Murphy
http://ja.dbpedia.org/resource/レバノン・プレミアリーグ	レバノン・プレミアリーグ	Lebanon · Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/エゴール・ガイダル	エゴール・ガイダル	Egall Guidal
http://ja.dbpedia.org/resource/ブキャナン郡_(バージニア州)	ブキャナン郡 (バージニア州)	Buchanan County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/テレビ東京	テレビ東京	TV Tokyo
http://ja.dbpedia.org/resource/アール・C・クレメンツ	アール・C・クレメンツ	Earl · C · Clements
http://ja.dbpedia.org/resource/こと座	こと座	Foot
http://ja.dbpedia.org/resource/ガンディア	ガンディア	Gandia
http://ja.dbpedia.org/resource/アッバーシーン・スタジアム	アッバーシーン・スタジアム	Upper scene · stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・レッドグレイヴ	コリン・レッドグレイヴ	Colin Red Gray
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤギェウォ朝	ヤギェウォ朝	Goagewa morning
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・ズーリン	アレクサンドル・ズーリン	Alexandre Zulin
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェスト・ブロムウィッチ・アルビオンFC	ウェスト・ブロムウィッチ・アルビオンFC	West Bromwich Albion FC
http://ja.dbpedia.org/resource/クムク語	クムク語	Kumuk
http://ja.dbpedia.org/resource/ティム・クリステンセン	ティム・クリステンセン	Tim Christensen
http://ja.dbpedia.org/resource/宮崎県	宮崎県	Miyazaki Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/オリヤー語	オリヤー語	Oriya
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルト・ディズニー・スタジオ	ウォルト・ディズニー・スタジオ	Walt Disney Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/デポルティーボ・ラ・コルーニャ	デポルティーボ・ラ・コルーニャ	Deportivo · La Coruña
http://ja.dbpedia.org/resource/ツォンガ語	ツォンガ語	Tsonga
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドルー・ボナー・ロー	アンドルー・ボナー・ロー	Andrew Bonner Row
http://ja.dbpedia.org/resource/ジブラルタル	ジブラルタル	Gibraltar
http://ja.dbpedia.org/resource/パーヴェル・ヴィノグラードフ_(宇宙飛行士)	パーヴェル・ヴィノグラードフ (宇宙飛行士)	Pavel, Vinogradov (astronaut)
http://ja.dbpedia.org/resource/大島理森	大島理森	Oshima Rika
http://ja.dbpedia.org/resource/Black_Cherry	Black Cherry	Black Cherry
http://ja.dbpedia.org/resource/日本赤十字社	日本赤十字社	Japanese Red Cross Society
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒエログリフ	ヒエログリフ	Hieroglyphs
http://ja.dbpedia.org/resource/イジメ、ダメ、ゼッタイ	イジメ、ダメ、ゼッタイ	never bully
http://ja.dbpedia.org/resource/アンソニー・レイク	アンソニー・レイク	Anthony Lake
http://ja.dbpedia.org/resource/カテゴリア・スペリオレ	カテゴリア・スペリオレ	Category a · Superior
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベール・シューマン	ロベール・シューマン	Robert Schumann
http://ja.dbpedia.org/resource/コディントン郡	コディントン郡	Coddington County
http://ja.dbpedia.org/resource/龍馬伝	龍馬伝	Ryodo Nomo
http://ja.dbpedia.org/resource/ルビー・ラフーン	ルビー・ラフーン	Ruby Lahoun
http://ja.dbpedia.org/resource/シボーン・ヒーキン＝キャネディ	シボーン・ヒーキン＝キャネディ	Shivorn · Heikin = Cannesi
http://ja.dbpedia.org/resource/林芳正	林芳正	Hayashi Hayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/アイアン郡_(ミズーリ州)	アイアン郡 (ミズーリ州)	Iron County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋市瑞穂公園陸上競技場	名古屋市瑞穂公園陸上競技場	Nagoya City Mizuho Park Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_89	UFC 89	UFC 89
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・シーモア_(第2代サマセット公)	ウィリアム・シーモア (第2代サマセット公)	William Seymour (2nd generation Somerset Public)
http://ja.dbpedia.org/resource/BEST〜second_session〜	BEST〜second session〜	BEST ~ second session ~
http://ja.dbpedia.org/resource/ニルヴァーナ_(バンド)	ニルヴァーナ (バンド)	Nirvana (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(アイダホ州)	リンカーン郡 (アイダホ州)	Lincoln County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/大宮駅_(埼玉県)	大宮駅 (埼玉県)	Omiya station (Saitama)
http://ja.dbpedia.org/resource/処罰の道	処罰の道	The way of punishment
http://ja.dbpedia.org/resource/ケープクロス	ケープクロス	Cape cloth
http://ja.dbpedia.org/resource/プッチモニ	プッチモニ	Petit Moni
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィットマン郡_(ワシントン州)	ウィットマン郡 (ワシントン州)	Whitman County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルロッタ・ジョアキナ・デ・ボルボン	カルロッタ・ジョアキナ・デ・ボルボン	Carlotta · Joaquina de Volbon
http://ja.dbpedia.org/resource/大日本帝国	大日本帝国	Empire of Japan
http://ja.dbpedia.org/resource/Love_the_world	Love the world	Love the world
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・アーランドソン	ダニエル・アーランドソン	Daniel Arlandandson
http://ja.dbpedia.org/resource/リアルディライト	リアルディライト	Real Delight
http://ja.dbpedia.org/resource/イラン語群	イラン語群	Iranian group
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリセ・トロボアダ	パトリセ・トロボアダ	Patrice Troboada
http://ja.dbpedia.org/resource/リー・リトナー	リー・リトナー	Lee Ritenor
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ピット_(小ピット)	ウィリアム・ピット (小ピット)	William Pitt (small pit)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーランド立憲王国	ポーランド立憲王国	Constitutional Kingdom of Poland
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィ・ビロング・トゥゲザー	ウィ・ビロング・トゥゲザー	We · Belong · Together
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェネレーションX_(バンド)	ジェネレーションX (バンド)	Generation X (Band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アクセル・ルディ・ペル	アクセル・ルディ・ペル	Axel Rudy Pell
http://ja.dbpedia.org/resource/Alone_in_my_room	Alone in my room	Alone in my room
http://ja.dbpedia.org/resource/プリメイラ・リーガ	プリメイラ・リーガ	Primaila Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーランド第二共和国	ポーランド第二共和国	Second Republic of Poland
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルトン・キーンズ	ミルトン・キーンズ	Milton Keynes
http://ja.dbpedia.org/resource/エドガール・フォール	エドガール・フォール	Edgar Fall
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーマニアの首相	ルーマニアの首相	Romanian Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/旧ドイツツーリングカー選手権	旧ドイツツーリングカー選手権	Old German Touring Car Championship
http://ja.dbpedia.org/resource/ラテン文字	ラテン文字	Latin script
http://ja.dbpedia.org/resource/ドナルド・ラムズフェルド	ドナルド・ラムズフェルド	Donald Rumsfeld
http://ja.dbpedia.org/resource/イブラーヒーム・アル＝ジャアファリー	イブラーヒーム・アル＝ジャアファリー	Abraham Al-Jaafarry
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ピール	ロバート・ピール	Robert Peale
http://ja.dbpedia.org/resource/週刊ヤングマガジン	週刊ヤングマガジン	Weekly Young Magazine
http://ja.dbpedia.org/resource/ジミ・ヘンドリックス	ジミ・ヘンドリックス	Jimi Hendrix
http://ja.dbpedia.org/resource/ローリー_(ノースカロライナ州)	ローリー (ノースカロライナ州)	Raleigh (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤフヤ・ゴルモハマディー	ヤフヤ・ゴルモハマディー	Yahuya · Gorumo Hamadi
http://ja.dbpedia.org/resource/ホーム・ユナイテッド	ホーム・ユナイテッド	Home United
http://ja.dbpedia.org/resource/ENDLESS_RAIN	ENDLESS RAIN	ENDLESS RAIN
http://ja.dbpedia.org/resource/ファン・サーヴィス［sweet］	ファン・サーヴィス［sweet］	Fan · Service [sweet]
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループF	UEFA EURO 2016予選・グループF	UEFA EURO 2016 qualification, group F
http://ja.dbpedia.org/resource/サムホエア・アイ・ビロング	サムホエア・アイ・ビロング	SOMWOOD I. BELLONG
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリス領インド帝国	イギリス領インド帝国	British Indian Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ユタ大学	ユタ大学	University of Utah
http://ja.dbpedia.org/resource/デヴィッド・クロスビー	デヴィッド・クロスビー	David Crosby
http://ja.dbpedia.org/resource/ディンギリ・バンダー・ウィジェートゥンガ	ディンギリ・バンダー・ウィジェートゥンガ	Dingiri · Bander · Weige Tenga
http://ja.dbpedia.org/resource/ザーイド・ビン＝スルターン・アール＝ナヒヤーン	ザーイド・ビン＝スルターン・アール＝ナヒヤーン	Zaede · Bin = Sultan · Earl-Nahyan
http://ja.dbpedia.org/resource/アウトレイジ_(2010年の映画)	アウトレイジ (2010年の映画)	Out Rage (2010 movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・リバティーンズ	ザ・リバティーンズ	The Libertines
http://ja.dbpedia.org/resource/Inferno_(オペレーティングシステム)	Inferno (オペレーティングシステム)	Inferno (operating system)
http://ja.dbpedia.org/resource/大分市	大分市	Oita
http://ja.dbpedia.org/resource/サウスエンド＝オン＝シー	サウスエンド＝オン＝シー	Southend-on-Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(フロリダ州)	マディソン郡 (フロリダ州)	Madison County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルシュタイン公国	ホルシュタイン公国	Principality of Holstein
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーギリシャ代表	サッカーギリシャ代表	Greece national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/愛するだけでよかったら	愛するだけでよかったら	If only I love you
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルター・フォワード	ウォルター・フォワード	Walter · Forward
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・マクナマラ	ロバート・マクナマラ	Robert McNamara
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリレックス	スクリレックス	Screx
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク語	バスク語	Basque language
http://ja.dbpedia.org/resource/ボビー・エルズワース	ボビー・エルズワース	Bobby · Ellsworth
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーン+アダム・ランバート	クイーン+アダム・ランバート	Queen + Adam Lambert
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家光	徳川家光	Tokugawa Iemitsu
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレ・ロッテラー	アンドレ・ロッテラー	Andre · Lotterer
http://ja.dbpedia.org/resource/スロベニア	スロベニア	Slovenia
http://ja.dbpedia.org/resource/第91回天皇杯全日本サッカー選手権大会	第91回天皇杯全日本サッカー選手権大会	91st Emperor Cup All Japan Football Championships
http://ja.dbpedia.org/resource/ナパーム・レコード	ナパーム・レコード	Napalm Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ソクラテス	ソクラテス	Socrates
http://ja.dbpedia.org/resource/アトムス・フォー・ピース	アトムス・フォー・ピース	Atoms for Peace
http://ja.dbpedia.org/resource/ムムターズ・マハル	ムムターズ・マハル	Mumutaz Mahal
http://ja.dbpedia.org/resource/Dejavu_(倖田來未のアルバム)	Dejavu (倖田來未のアルバム)	Dejavu (Album by Kumi Koda)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・F・ケネディ・メモリアル・スタジアム	ロバート・F・ケネディ・メモリアル・スタジアム	Robert F. Kennedy Memorial Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/メロウハイプ	メロウハイプ	Mellowhui
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・フィリップス_(外交官)	ウィリアム・フィリップス (外交官)	William Phillips (diplomat)
http://ja.dbpedia.org/resource/レノア郡_(ノースカロライナ州)	レノア郡 (ノースカロライナ州)	Lenoir County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルカニアのヴィトゥス	ルカニアのヴィトゥス	Vitus of Lucania
http://ja.dbpedia.org/resource/インド・イラン語派	インド・イラン語派	Indo-Iranian languages
http://ja.dbpedia.org/resource/センテンスト	センテンスト	Sentence
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコラ・リッツォーリ	ニコラ・リッツォーリ	Nicolas Rizzoli
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・L・ヘルム	ジョン・L・ヘルム	John L. Helm
http://ja.dbpedia.org/resource/マッサフラ	マッサフラ	Massafra
http://ja.dbpedia.org/resource/兒玉秀雄	兒玉秀雄	Hideo Kodama
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン・ショーター	ウェイン・ショーター	Wayne Shorter
http://ja.dbpedia.org/resource/バース_(イングランド)	バース (イングランド)	Bath (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/足利市	足利市	Ashikaga
http://ja.dbpedia.org/resource/サンピート郡_(ユタ州)	サンピート郡 (ユタ州)	Sanpito County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリピン軍	フィリピン軍	Philippine Army
http://ja.dbpedia.org/resource/アトリパルダ	アトリパルダ	Atri Parda
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーサンプトン郡_(ペンシルベニア州)	ノーサンプトン郡 (ペンシルベニア州)	Northampton County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダラス	ダラス	Dallas
http://ja.dbpedia.org/resource/天津泰達足球倶楽部	天津泰達足球倶楽部	Tianjin Taisaku football club
http://ja.dbpedia.org/resource/テンサス郡_(ルイジアナ州)	テンサス郡 (ルイジアナ州)	Tensus County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハート・オブ・ミドロシアンFC	ハート・オブ・ミドロシアンFC	Heart of Midlothian FC
http://ja.dbpedia.org/resource/サリー郡_(サウスダコタ州)	サリー郡 (サウスダコタ州)	Surrey County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンシングブレーヴ	ダンシングブレーヴ	Dancing Grave
http://ja.dbpedia.org/resource/天上智喜The_Grace	天上智喜The Grace	Cheon Sang Ji The Grace
http://ja.dbpedia.org/resource/アルビレックス新潟	アルビレックス新潟	Albirex Niigata
http://ja.dbpedia.org/resource/タイニー・テンパー	タイニー・テンパー	Tiny · Temper
http://ja.dbpedia.org/resource/イリヤ・トカチェンコ	イリヤ・トカチェンコ	Ilya Tocatchenko
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーク郡_(ミズーリ州)	ポーク郡 (ミズーリ州)	Pork County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/奥保鞏	奥保鞏	Inner security
http://ja.dbpedia.org/resource/名古屋大学	名古屋大学	Nagoya University
http://ja.dbpedia.org/resource/イクスクルーシヴネイティヴ	イクスクルーシヴネイティヴ	EXCLUSIVE Native
http://ja.dbpedia.org/resource/Can't_forget_your_love/PERFECT_CRIME_-Single_Edit-	Can't forget your love/PERFECT CRIME -Single Edit-	Can not forget your love / PERFECT CRIME - Single Edit -
http://ja.dbpedia.org/resource/Duty	Duty	Duty
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイトメア_(バンド)	ナイトメア (バンド)	Nightmare (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホーコン7世	ホーコン7世	Haakon VII
http://ja.dbpedia.org/resource/ボージャー郡_(ルイジアナ州)	ボージャー郡 (ルイジアナ州)	Borger County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローガン郡_(ノースダコタ州)	ローガン郡 (ノースダコタ州)	Logan County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アポマトックス方面作戦	アポマトックス方面作戦	Appomattox direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーディング郡_(サウスダコタ州)	ハーディング郡 (サウスダコタ州)	Harding County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カナダ進歩保守党	カナダ進歩保守党	Canada progressive conservative party
http://ja.dbpedia.org/resource/EARTHSHAKER	EARTHSHAKER	EARTHSHAKER
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨルダンリーグ	ヨルダンリーグ	Jordan League
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル	ポルトガル	Portugal
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムゼイ・マクドナルド	ラムゼイ・マクドナルド	Ramsay McDonald
http://ja.dbpedia.org/resource/文武天皇	文武天皇	Emperor Bunmu
http://ja.dbpedia.org/resource/ナタリア・リニチュク	ナタリア・リニチュク	Natalia · Linychuk
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ヒース	エドワード・ヒース	Edward Heath
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・デクスター	サミュエル・デクスター	Samuel Dexter
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ハリス_(第3代マームズベリー伯爵)	ジェームズ・ハリス (第3代マームズベリー伯爵)	James Harris (Third Count of Malmesbury Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤーセル・アラファート	ヤーセル・アラファート	Yasser · Arafat
http://ja.dbpedia.org/resource/SLベンフィカ	SLベンフィカ	SL Benfica
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・スコフィールド_(音楽家)	ジョン・スコフィールド (音楽家)	John Scofield (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリントン郡_(ミズーリ州)	クリントン郡 (ミズーリ州)	Clinton County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ジョン・ベネット	ウィリアム・ジョン・ベネット	William John Bennett
http://ja.dbpedia.org/resource/ノース・イースト・イングランド	ノース・イースト・イングランド	North East England
http://ja.dbpedia.org/resource/関ジャニ∞	関ジャニ∞	Kanjani ∞
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベール・カミュ	アルベール・カミュ	Albert Camus
http://ja.dbpedia.org/resource/エゼル・ヴァイツマン	エゼル・ヴァイツマン	Ezel Weitzman
http://ja.dbpedia.org/resource/井原正巳	井原正巳	Masami Ihara
http://ja.dbpedia.org/resource/クリントン・プレスバ・アンダーソン	クリントン・プレスバ・アンダーソン	Clinton · Pressba · Anderson
http://ja.dbpedia.org/resource/Inspiration_is_DEAD	Inspiration is DEAD	Inspiration is DEAD
http://ja.dbpedia.org/resource/CAベレス・サルスフィエルド	CAベレス・サルスフィエルド	CA Velez Sarsfield
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーニング_(曲)	ウォーニング (曲)	Warning (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジアーガ郡_(オハイオ州)	ジアーガ郡 (オハイオ州)	Ziaga County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアイスランド代表	サッカーアイスランド代表	Soccer Iceland national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/サミュエル・J・カークウッド	サミュエル・J・カークウッド	Samuel J. Kirkwood
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ・カルロス・ジョビン	アントニオ・カルロス・ジョビン	Antonio Carlos Jobim
http://ja.dbpedia.org/resource/ユホ・クスティ・パーシキヴィ	ユホ・クスティ・パーシキヴィ	Yuho Kusti · Parsiki
http://ja.dbpedia.org/resource/岩政大樹	岩政大樹	Iwasaki Daiki
http://ja.dbpedia.org/resource/モリッシー	モリッシー	Morrissey
http://ja.dbpedia.org/resource/センテニアル_(コロラド州)	センテニアル (コロラド州)	Centennial (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW17	ウィリアムズ・FW17	Williams · FW 17
http://ja.dbpedia.org/resource/アーザーデガーン・リーグ	アーザーデガーン・リーグ	Ather Deghan League
http://ja.dbpedia.org/resource/アファームド	アファームド	Affirmed
http://ja.dbpedia.org/resource/タタールスタン共和国	タタールスタン共和国	Republic of Tatarstan
http://ja.dbpedia.org/resource/沼津市	沼津市	Numazu
http://ja.dbpedia.org/resource/ガバヌーア・モリス	ガバヌーア・モリス	Gabanua Morris
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスル・ハサノフ	ジャスル・ハサノフ	Jasul Hasanov
http://ja.dbpedia.org/resource/高地ドイツ語	高地ドイツ語	Highland German
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・F・ケネディ	ジョン・F・ケネディ	John F. Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/M60機関銃	M60機関銃	M60 machine gun
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイリー・ムーア	ゲイリー・ムーア	Gary Moore
http://ja.dbpedia.org/resource/レッドリバー郡_(ルイジアナ州)	レッドリバー郡 (ルイジアナ州)	Red River County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カール・ツンベルク	カール・ツンベルク	Carl Tunberg
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-56	STS-56	STS-56
http://ja.dbpedia.org/resource/セントサイモン	セントサイモン	Saint Simon
http://ja.dbpedia.org/resource/ニッキー・ワイアー	ニッキー・ワイアー	Nicky Wire
http://ja.dbpedia.org/resource/Ultra_soul	Ultra soul	Ultra soul
http://ja.dbpedia.org/resource/ニキータ・フルシチョフ	ニキータ・フルシチョフ	Nikita Khrushchev
http://ja.dbpedia.org/resource/リスナブル・レコード	リスナブル・レコード	Listenable record
http://ja.dbpedia.org/resource/カーディフ・シティ・スタジアム	カーディフ・シティ・スタジアム	Cardiff City Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーベン・リブリン	ルーベン・リブリン	Ruben Livrin
http://ja.dbpedia.org/resource/シドニーFC	シドニーFC	Sydney FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリンディジ県	ブリンディジ県	Province of Brindisi
http://ja.dbpedia.org/resource/サヴォワ県	サヴォワ県	Savoie County
http://ja.dbpedia.org/resource/バットマン_フォーエヴァー	バットマン フォーエヴァー	Batman Forever
http://ja.dbpedia.org/resource/ペンダー郡_(ノースカロライナ州)	ペンダー郡 (ノースカロライナ州)	Pender County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チチェスター・パーキンソン＝フォーテスキュー_(初代カーリングフォード男爵)	チチェスター・パーキンソン＝フォーテスキュー (初代カーリングフォード男爵)	Chichester · Parkinson-Fortescue (first generation Carlingford Baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー_(楽器メーカー)	フェンダー (楽器メーカー)	Fender (instrument maker)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・ジョエル	ビリー・ジョエル	Billy Joel
http://ja.dbpedia.org/resource/タイラー・ザ・クリエイター	タイラー・ザ・クリエイター	Tyler The Creator
http://ja.dbpedia.org/resource/市川大祐	市川大祐	Ichikawa Daisuke
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Rockhold_vs._Kennedy	Strikeforce: Rockhold vs. Kennedy	Strikeforce: Rockhold vs. Kennedy
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュビロ磐田	ジュビロ磐田	Jubilo Iwata
http://ja.dbpedia.org/resource/スコットランド	スコットランド	Scotland
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ガラファ	アル・ガラファ	Al Gharafa
http://ja.dbpedia.org/resource/ルジニキ・スタジアム	ルジニキ・スタジアム	Rusziki Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/WORD_OF_THE_VOICE	WORD OF THE VOICE	WORD OF THE VOICE
http://ja.dbpedia.org/resource/オロフ・モルク	オロフ・モルク	Olof Molk
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・グラハム	ビリー・グラハム	Billy Graham
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラウント郡_(テネシー州)	ブラウント郡 (テネシー州)	Brown County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラストサムライ	ラストサムライ	Last Samurai
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアーノ・アマート	ジュリアーノ・アマート	Giuliano Amart
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッキンガム郡_(ニューハンプシャー州)	ロッキンガム郡 (ニューハンプシャー州)	Rockingham County (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/インド	インド	India
http://ja.dbpedia.org/resource/スパーヌウォン	スパーヌウォン	Spaneuwon
http://ja.dbpedia.org/resource/フェレンツ・プスカシュ	フェレンツ・プスカシュ	Ferenc-Puskas
http://ja.dbpedia.org/resource/李先念	李先念	Lee's doubt
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンガル太守	ベンガル太守	Bengal Omoron
http://ja.dbpedia.org/resource/現代自動車グループ	現代自動車グループ	Hyundai Motor Group
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーク・キャッスル・エンターテインメント	ダーク・キャッスル・エンターテインメント	Dark Castle Entertainment
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_88	UFC 88	UFC 88
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーテージ郡_(オハイオ州)	ポーテージ郡 (オハイオ州)	Portage County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンダム郡_(コネチカット州)	ウィンダム郡 (コネチカット州)	Wyndham County (Connecticut)
http://ja.dbpedia.org/resource/Apple_A8	Apple A8	Apple A8
http://ja.dbpedia.org/resource/ニッツァー・エブ	ニッツァー・エブ	Nitzer Eve
http://ja.dbpedia.org/resource/トラブゾンスポル・クラブ_(サッカー)	トラブゾンスポル・クラブ (サッカー)	Trabzonspor · Club (soccer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケーン郡_(ユタ州)	ケーン郡 (ユタ州)	Kane County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・スワード	ウィリアム・スワード	William Seward
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTM-31	ソユーズTM-31	Soyuz TM-31
http://ja.dbpedia.org/resource/Berryz工房	Berryz工房	Berryz Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/ラニル・ウィクラマシンハ	ラニル・ウィクラマシンハ	Ranil · Wiklamachinha
http://ja.dbpedia.org/resource/愛するだけでよかったら_(曲)	愛するだけでよかったら (曲)	Just to love (Tune)
http://ja.dbpedia.org/resource/国会_(日本)	国会 (日本)	Diet (Japan)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン・ヒデン	マーティン・ヒデン	Martin Hiden
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘヴン・アンド・ヘル_(バンド)	ヘヴン・アンド・ヘル (バンド)	Heaven and Hell (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーロン・バー	アーロン・バー	Aaron Bar
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコ	メキシコ	Mexico
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリソン・シュミット	ハリソン・シュミット	Harrison Schmidt
http://ja.dbpedia.org/resource/ミロスラヴ・ジュキッチ	ミロスラヴ・ジュキッチ	Miroslav Jukic
http://ja.dbpedia.org/resource/VVVフェンロー	VVVフェンロー	VVV Venlo
http://ja.dbpedia.org/resource/劉兆玄	劉兆玄	Liu Pei Gen
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトロ・ハウス	エレクトロ・ハウス	Electro House
http://ja.dbpedia.org/resource/リー郡_(ノースカロライナ州)	リー郡 (ノースカロライナ州)	Lee County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アナスタス・ミコヤン	アナスタス・ミコヤン	Anastas Mikoyan
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョヴァンニ・スパドリーニ	ジョヴァンニ・スパドリーニ	Giovanni Spadolini
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェブスター郡_(ミズーリ州)	ウェブスター郡 (ミズーリ州)	Webster County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/北海	北海	North Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/アゼルバイジャン・ソビエト社会主義共和国	アゼルバイジャン・ソビエト社会主義共和国	Azerbaijan / Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイコブ・ヴァイナー	ジェイコブ・ヴァイナー	Jacob Viner
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Munoz_vs._Mousasi	UFC Fight Night: Munoz vs. Mousasi	UFC Fight Night: Munoz vs. Mousasi
http://ja.dbpedia.org/resource/バーガー人	バーガー人	Burger
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ウィンスロップ_(マサチューセッツ湾植民地知事)	ジョン・ウィンスロップ (マサチューセッツ湾植民地知事)	John Winthrop (Massachusetts Bay Colonial Governor)
http://ja.dbpedia.org/resource/Misono	Misono	Miso's
http://ja.dbpedia.org/resource/桑田佳祐	桑田佳祐	Keisuke Kuwata
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイトン・エイブラムス	クレイトン・エイブラムス	Clayton Abrams
http://ja.dbpedia.org/resource/ツワナ語	ツワナ語	Tswana
http://ja.dbpedia.org/resource/LOGO	LOGO	LOGO
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ・ネグリ	アントニオ・ネグリ	Antonio Negri
http://ja.dbpedia.org/resource/曹丕	曹丕	Cao
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン・スクール・オブ・エコノミクス	ロンドン・スクール・オブ・エコノミクス	London School of Economics
http://ja.dbpedia.org/resource/ロン・ウッド	ロン・ウッド	Ron Wood
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(テネシー州)	グリーン郡 (テネシー州)	Green County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/松山市	松山市	Matsuyama
http://ja.dbpedia.org/resource/ONE_(鈴木亜美の曲)	ONE (鈴木亜美の曲)	ONE (song by Ami Suzuki)
http://ja.dbpedia.org/resource/伏見宮博恭王	伏見宮博恭王	Fushimi Miyahira Kyo Wang
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・マクレガン	イアン・マクレガン	Ian McClegan
http://ja.dbpedia.org/resource/グロッセート県	グロッセート県	Province of Grosseto
http://ja.dbpedia.org/resource/オーヴィル・ロスロップ・フリーマン	オーヴィル・ロスロップ・フリーマン	Orville Lossrop Freeman
http://ja.dbpedia.org/resource/スペルサーノ	スペルサーノ	Spersano
http://ja.dbpedia.org/resource/ノースウエスト航空	ノースウエスト航空	Northwest Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/マルティン・ルター大学ハレ・ヴィッテンベルク	マルティン・ルター大学ハレ・ヴィッテンベルク	Martin Lutheran University Halle Wittenberg
http://ja.dbpedia.org/resource/アイサンティ郡_(ミネソタ州)	アイサンティ郡 (ミネソタ州)	I Santi County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカル1世_(スウェーデン王)	オスカル1世 (スウェーデン王)	Oscar I (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ダ・ルス	エスタディオ・ダ・ルス	Estadio da Luz
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンフォード・ブリッジ	スタンフォード・ブリッジ	Stanford Bridge
http://ja.dbpedia.org/resource/MONGOL800	MONGOL800	MONGOL 800
http://ja.dbpedia.org/resource/サンベルナルド・ド・カンポ	サンベルナルド・ド・カンポ	San Bernardo do Campo
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャカルタ	ジャカルタ	Jakarta
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュージャージー州	ニュージャージー州	New Jersey
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・ジャジーラ・クラブ	アル・ジャジーラ・クラブ	Al Jazeera Club
http://ja.dbpedia.org/resource/ポタワトミー郡_(カンザス州)	ポタワトミー郡 (カンザス州)	Pottawatomy County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレアム・コクソン	グレアム・コクソン	Graham Coxon
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・カーティス	トニー・カーティス	Tony Curtis
http://ja.dbpedia.org/resource/Friday_Party	Friday Party	Friday Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリー_(ジャクソンズのアルバム)	ヴィクトリー (ジャクソンズのアルバム)	Victory (Jackson's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン共産党	スペイン共産党	Communist Party of Spain
http://ja.dbpedia.org/resource/スロベニア社会主義共和国	スロベニア社会主義共和国	Slovenia Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・スミス＝スタンリー_(第14代ダービー伯爵)	エドワード・スミス＝スタンリー (第14代ダービー伯爵)	Edward Smith-Stanley (14th Derby Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州人民党	欧州人民党	European People's Party
http://ja.dbpedia.org/resource/甲府市	甲府市	Kofu City
http://ja.dbpedia.org/resource/アシュトン・カーター	アシュトン・カーター	Ashton Carter
http://ja.dbpedia.org/resource/岡野雅行_(サッカー選手)	岡野雅行 (サッカー選手)	Masayuki Okano (soccer player)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイレブ・クッシング	ケイレブ・クッシング	Caleb Cushing
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューカッスル・ユナイテッドFC	ニューカッスル・ユナイテッドFC	Newcastle United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/フルバナ郡_(バージニア州)	フルバナ郡 (バージニア州)	Fulbana County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハエ目	ハエ目	Fly eyes
http://ja.dbpedia.org/resource/Android	Android	Android
http://ja.dbpedia.org/resource/パラジャーノ	パラジャーノ	Paragiano
http://ja.dbpedia.org/resource/貴陽市	貴陽市	Guiyang
http://ja.dbpedia.org/resource/SCバスティア	SCバスティア	SC Bastia
http://ja.dbpedia.org/resource/コアウイラ州	コアウイラ州	State of Coahuila
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンスローズ	プリンスローズ	Prince rose
http://ja.dbpedia.org/resource/SPV_(企業)	SPV (企業)	SPV (company)
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンウッド郡_(カンザス州)	グリーンウッド郡 (カンザス州)	Greenwood County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランドの首相	フィンランドの首相	Prime Minister of Finland
http://ja.dbpedia.org/resource/小林武史	小林武史	Takeshi Kobayashi
http://ja.dbpedia.org/resource/マティアス・クピアイネン	マティアス・クピアイネン	Matthias Kupiainen
http://ja.dbpedia.org/resource/エクセター大学	エクセター大学	Exeter University
http://ja.dbpedia.org/resource/Like_a_star_in_the_night	Like a star in the night	Like a star in the night
http://ja.dbpedia.org/resource/FACT	FACT	FACT
http://ja.dbpedia.org/resource/バニョーリ・イルピーノ	バニョーリ・イルピーノ	Bagnoli and Irpino
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス第二共和政	フランス第二共和政	Second Republic of France
http://ja.dbpedia.org/resource/サイオト郡_(オハイオ州)	サイオト郡 (オハイオ州)	Saio County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チルウェーヴ	チルウェーヴ	Chillwave
http://ja.dbpedia.org/resource/マルファンクション	マルファンクション	Malfunction
http://ja.dbpedia.org/resource/代議院_(チェコ)	代議院 (チェコ)	Representative (Czech Republic)
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・セドリック	日産・セドリック	Nissan · Cedric
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・パーフェクト・サークル	ア・パーフェクト・サークル	A · Perfect · Circle
http://ja.dbpedia.org/resource/北中米カリブ海サッカー連盟	北中米カリブ海サッカー連盟	North Central America, the Caribbean Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/芳川顕正	芳川顕正	Akira Yoshikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/聖武天皇	聖武天皇	Emperor Shomu
http://ja.dbpedia.org/resource/アンゲラ・メルケル	アンゲラ・メルケル	Angela Merkel
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランコ郡_(テキサス州)	ブランコ郡 (テキサス州)	Branco County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フアード・シニオラ	フアード・シニオラ	Fard Siniora
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(インディアナ州)	ワシントン郡 (インディアナ州)	Washington County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シリア	シリア	Syria
http://ja.dbpedia.org/resource/シャルル・ミシェル	シャルル・ミシェル	Charles · Michelle
http://ja.dbpedia.org/resource/エーピーインディ	エーピーインディ	Ape Indy
http://ja.dbpedia.org/resource/大洋州諸語	大洋州諸語	Oceania languages
http://ja.dbpedia.org/resource/甘酸っぱい春にサクラサク	甘酸っぱい春にサクラサク	Sour crisp in sweet and sour spring
http://ja.dbpedia.org/resource/レオポール・セダール・サンゴール	レオポール・セダール・サンゴール	Leopole · Sedar · Sangor
http://ja.dbpedia.org/resource/One_Up!!!/苺牛乳	One Up!!!/苺牛乳	One Up !!! / Strawberry milk
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュディス・バトラー	ジュディス・バトラー	Judith Butler
http://ja.dbpedia.org/resource/エディンバラ大学	エディンバラ大学	University of Edinburgh
http://ja.dbpedia.org/resource/アブ・ソウル	アブ・ソウル	Abu Seoul
http://ja.dbpedia.org/resource/パプアニューギニア	パプアニューギニア	Papua New Guinea
http://ja.dbpedia.org/resource/アッバース朝	アッバース朝	Abbasid
http://ja.dbpedia.org/resource/ガールズ・アラウド	ガールズ・アラウド	Girls Aloud
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・イワース	ピーター・イワース	Peter Yworth
http://ja.dbpedia.org/resource/プラスキ郡_(アーカンソー州)	プラスキ郡 (アーカンソー州)	Plaki County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トウルビヨン_(競走馬)	トウルビヨン (競走馬)	Tourbillon (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/永井柳太郎	永井柳太郎	Yagitaro Nagai
http://ja.dbpedia.org/resource/プリマス郡_(マサチューセッツ州)	プリマス郡 (マサチューセッツ州)	Plymouth County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガヴァルド	ガヴァルド	Gavardo
http://ja.dbpedia.org/resource/釣りバカ日誌	釣りバカ日誌	Fishing fool diary
http://ja.dbpedia.org/resource/タラデガ郡_(アラバマ州)	タラデガ郡 (アラバマ州)	Talladega County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/スペクタキュラービッド	スペクタキュラービッド	Spectacular bid
http://ja.dbpedia.org/resource/桜井眞一郎	桜井眞一郎	Shinichiro Sakurai
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・マザーズボー	マーク・マザーズボー	Mark · Mothers Bo
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・アモット	マイケル・アモット	Michael Amotto
http://ja.dbpedia.org/resource/池元友樹	池元友樹	Yuki Ikemoto
http://ja.dbpedia.org/resource/PLAY_(安室奈美恵のアルバム)	PLAY (安室奈美恵のアルバム)	PLAY (Namie Amuro's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーニング_(競走馬)	ウォーニング (競走馬)	Warning (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/DJプレミア	DJプレミア	DJ Premier
http://ja.dbpedia.org/resource/古ウイグル語	古ウイグル語	Old Uygur
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォリアーズFC	ウォリアーズFC	Warriors FC
http://ja.dbpedia.org/resource/アトラス_V	アトラス V	Atlas V
http://ja.dbpedia.org/resource/テイラー郡_(テキサス州)	テイラー郡 (テキサス州)	Taylor County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パーソン郡_(ノースカロライナ州)	パーソン郡 (ノースカロライナ州)	Person County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シンダー	シンダー	Cinder
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川家慶	徳川家慶	Tokugawa Shogun
http://ja.dbpedia.org/resource/タチヤナ・ノヴィク	タチヤナ・ノヴィク	Tachyana · Novig
http://ja.dbpedia.org/resource/届カナイ愛ト知ッテイタノニ抑エキレズニ愛シ続ケタ…	届カナイ愛ト知ッテイタノニ抑エキレズニ愛シ続ケタ…	Notification Kanai Ai Totteitanoni suppressed Ekireni Ai continuation digit ...
http://ja.dbpedia.org/resource/ミズーリ州	ミズーリ州	Missouri
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥーリエ	トゥーリエ	Turrier
http://ja.dbpedia.org/resource/フラジャイル_(大西順子のアルバム)	フラジャイル (大西順子のアルバム)	Fragile (album by Junko Onishi)
http://ja.dbpedia.org/resource/シーダー郡_(ミズーリ州)	シーダー郡 (ミズーリ州)	Cedar County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/呉建豪	呉建豪	King Ou
http://ja.dbpedia.org/resource/日光市	日光市	Nikko
http://ja.dbpedia.org/resource/セビージャFC	セビージャFC	Sevilla FC
http://ja.dbpedia.org/resource/チャガタイ語	チャガタイ語	Chagatai
http://ja.dbpedia.org/resource/ガラティーナ	ガラティーナ	Grateina
http://ja.dbpedia.org/resource/コートニー・ラブ	コートニー・ラブ	Courtney Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ディーン	ウィリアム・ディーン	William Dean
http://ja.dbpedia.org/resource/バヌアツ	バヌアツ	Vanuatu
http://ja.dbpedia.org/resource/メグズ郡_(オハイオ州)	メグズ郡 (オハイオ州)	Meggs County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンディー・ユナイテッドFC	ダンディー・ユナイテッドFC	Dundee United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ジューダス_(レディー・ガガの曲)	ジューダス (レディー・ガガの曲)	Judas (songs of Lady Gaga)
http://ja.dbpedia.org/resource/プロミス_(テイク・ザットの曲)	プロミス (テイク・ザットの曲)	Promise (Take That's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーライル・グリーン	カーライル・グリーン	Carlyle · Green
http://ja.dbpedia.org/resource/キングス・カレッジ_(ケンブリッジ大学)	キングス・カレッジ (ケンブリッジ大学)	Kings College (Cambridge University)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリバーン郡_(アラバマ州)	クリバーン郡 (アラバマ州)	Cleburne County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョホール・ダルル・タクジムII_FC	ジョホール・ダルル・タクジムII FC	Johor Darul · Takjime II FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ザカフカース社会主義連邦ソビエト共和国	ザカフカース社会主義連邦ソビエト共和国	Zakhukas Socialist Federation Soviet Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/菅野よう子	菅野よう子	Yoko Kanno
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒラリー・ベン	ヒラリー・ベン	Hillary Ben
http://ja.dbpedia.org/resource/リンドン・ジョンソン	リンドン・ジョンソン	Lyndon Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・E・ブラムレット	トマス・E・ブラムレット	Thomas E. Bramlette
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアムズ・FW25	ウィリアムズ・FW25	Williams · FW 25
http://ja.dbpedia.org/resource/キング・アブドゥッラー・スポーツシティ	キング・アブドゥッラー・スポーツシティ	King · Abdullah · Sports City
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・シャーロック	クリス・シャーロック	Chris Sherlock
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクリストファー・ネイビス	セントクリストファー・ネイビス	Saint Kitts and Nevis
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・パライバーノ	カンピオナート・パライバーノ	Campionate · Paraibano
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルメット_(バンド)	ヘルメット (バンド)	Helmet (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/オクラホマシティ	オクラホマシティ	Oklahoma City
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・レイン	ザ・レイン	The Rain
http://ja.dbpedia.org/resource/M-flo	M-flo	M-flo
http://ja.dbpedia.org/resource/ADアルコルコン	ADアルコルコン	AD Alcorcón
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(テキサス州)	モンゴメリー郡 (テキサス州)	Montgomery County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/シンハラ語	シンハラ語	Sinhala
http://ja.dbpedia.org/resource/M1ガーランド	M1ガーランド	M1 Garland
http://ja.dbpedia.org/resource/ソロモン諸島	ソロモン諸島	Solomon Islands
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルウォーキー	ミルウォーキー	Milwaukee
http://ja.dbpedia.org/resource/ギデオン・ウェルズ	ギデオン・ウェルズ	Gideon Wells
http://ja.dbpedia.org/resource/オンタリオ州	オンタリオ州	Ontario
http://ja.dbpedia.org/resource/バッドフィンガー	バッドフィンガー	Bad Finger
http://ja.dbpedia.org/resource/中道連合_(イタリア)	中道連合 (イタリア)	Mid-way coalition (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラナ・デル・レイ	ラナ・デル・レイ	Lana del Rei
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ナシオナル_(リスボン)	エスタディオ・ナシオナル (リスボン)	Estadio Nacional (Lisbon)
http://ja.dbpedia.org/resource/CAブラガンチーノ	CAブラガンチーノ	CA Bragantino
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVE_&_HONEY	LOVE & HONEY	LOVE & HONEY
http://ja.dbpedia.org/resource/モトリー・クルー	モトリー・クルー	Motley Crue
http://ja.dbpedia.org/resource/大西順子_(ミュージシャン)	大西順子 (ミュージシャン)	Junko Onishi (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファンフルルーシュ	ファンフルルーシュ	Fanfreruche
http://ja.dbpedia.org/resource/アルギルダス・ブトケヴィチュース	アルギルダス・ブトケヴィチュース	Algirdas · But Kevy Chouce
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレニム_(競走馬)	ブレニム (競走馬)	Brenimim (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/村上春樹	村上春樹	Haruki Murakami
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ6世_(イギリス王)	ジョージ6世 (イギリス王)	George VI (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/Unreal_Engine	Unreal Engine	Unreal Engine
http://ja.dbpedia.org/resource/ロナウジーニョ	ロナウジーニョ	Ronaldinho
http://ja.dbpedia.org/resource/K.A.Z_(ギタリスト)	K.A.Z (ギタリスト)	K.A.Z (guitarist)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・カラシニコフ	ミハイル・カラシニコフ	Mikhail Kalashnikov
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ウッドヴィル・ロックヒル	ウィリアム・ウッドヴィル・ロックヒル	William Woodville Rock Hill
http://ja.dbpedia.org/resource/フォートワース・フライヤーズ	フォートワース・フライヤーズ	Fort Worth Flyers
http://ja.dbpedia.org/resource/ミーターズ	ミーターズ	Meeters
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンプステッド郡_(アーカンソー州)	ヘンプステッド郡 (アーカンソー州)	Hempstead County (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/バヤルド_(競走馬)	バヤルド (競走馬)	Bayard (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/カタラウガス郡_(ニューヨーク州)	カタラウガス郡 (ニューヨーク州)	Cataraugas County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンバーランド軍	カンバーランド軍	Cumberland army
http://ja.dbpedia.org/resource/承徳市	承徳市	Chengde
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ダグラス・ホワイト	エドワード・ダグラス・ホワイト	Edward Douglas White
http://ja.dbpedia.org/resource/ちょうこくしつ座	ちょうこくしつ座	Squatting seats
http://ja.dbpedia.org/resource/南部連邦管区	南部連邦管区	Southern Federal District
http://ja.dbpedia.org/resource/趙紫陽	趙紫陽	Zhao Ziyang
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥルシ	トゥルシ	Tulsi
http://ja.dbpedia.org/resource/コアホマ郡_(ミシシッピ州)	コアホマ郡 (ミシシッピ州)	Corehoma County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/紹治帝	紹治帝	Emperor Shiori
http://ja.dbpedia.org/resource/小渕恵三	小渕恵三	Keizo Obuchi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨンショーピング県	ヨンショーピング県	Jönköping Province
http://ja.dbpedia.org/resource/FCスパルタク・モスクワ	FCスパルタク・モスクワ	FC Spartak Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・フォン・パーペン	フランツ・フォン・パーペン	Franz von Papen
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント郡_(ルイジアナ州)	グラント郡 (ルイジアナ州)	Grant County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニック・ワース	ニック・ワース	Nick Worth
http://ja.dbpedia.org/resource/アリエル・シャロン	アリエル・シャロン	Ariel Sharon
http://ja.dbpedia.org/resource/釧路総合振興局	釧路総合振興局	Kushiro General Promotion Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/トロイ_(ミシガン州)	トロイ (ミシガン州)	Troy (Michigan)
http://ja.dbpedia.org/resource/夢1号	夢1号	Yume no.1
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・モンタギュー_(第4代サンドウィッチ伯爵)	ジョン・モンタギュー (第4代サンドウィッチ伯爵)	John Montague (Fourth Earl of Sandwich)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・ゲアリド	ジェイムズ・ゲアリド	James Gearide
http://ja.dbpedia.org/resource/エルサレム王国	エルサレム王国	Kingdom of Jerusalem
http://ja.dbpedia.org/resource/北オセチア共和国	北オセチア共和国	North Ossetia
http://ja.dbpedia.org/resource/岡本英也	岡本英也	Okamoto Hideya
http://ja.dbpedia.org/resource/サハ共和国	サハ共和国	Republic of Sakha
http://ja.dbpedia.org/resource/マムヌーン・フセイン	マムヌーン・フセイン	Mamounne Hussein
http://ja.dbpedia.org/resource/マーガレット・スペリングス	マーガレット・スペリングス	Margaret Sperings
http://ja.dbpedia.org/resource/カトマンズ	カトマンズ	Kathmandu
http://ja.dbpedia.org/resource/バルレッタ＝アンドリア＝トラーニ県	バルレッタ＝アンドリア＝トラーニ県	Barletta = Andria-Trani Province
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・ロンバード	デイヴ・ロンバード	Dave Lombard
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルズラ・フォン・デア・ライエン	ウルズラ・フォン・デア・ライエン	Ullzura von Dear Raien
http://ja.dbpedia.org/resource/シカゴ大学	シカゴ大学	University of Chicago
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCチャンピオンズリーグ2004	AFCチャンピオンズリーグ2004	AFC Champions League 2004
http://ja.dbpedia.org/resource/キャノンボール・アダレイ	キャノンボール・アダレイ	Cannonball Adderley
http://ja.dbpedia.org/resource/ダフィー_(歌手)	ダフィー (歌手)	Duffy (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/クラウス・マイネ	クラウス・マイネ	Klaus Meine
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(ミシシッピ州)	ウォーレン郡 (ミシシッピ州)	Warren County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スカリー郡_(テキサス州)	スカリー郡 (テキサス州)	Scully County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケリー・キング	ケリー・キング	Kelly King
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランズウィック郡_(バージニア州)	ブランズウィック郡 (バージニア州)	Brunswick County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Kiss_Me_Good-Bye	Kiss Me Good-Bye	Kiss Me Good-Bye
http://ja.dbpedia.org/resource/リーズ大学	リーズ大学	University of Leeds
http://ja.dbpedia.org/resource/ミカエル・オーカーフェルト	ミカエル・オーカーフェルト	Michael Ocher Felt
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤニ・リーマタイネン	ヤニ・リーマタイネン	Yani · Riema Tainen
http://ja.dbpedia.org/resource/セスト・サン・ジョヴァンニ	セスト・サン・ジョヴァンニ	Sesto San Giovanni
http://ja.dbpedia.org/resource/タウラージ	タウラージ	Taurage
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェイン郡_(ノースカロライナ州)	スウェイン郡 (ノースカロライナ州)	Swain County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・SG	ギブソン・SG	Gibson · SG
http://ja.dbpedia.org/resource/赤西仁	赤西仁	Akanishi Jin
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフ・ベック・グループ	ジェフ・ベック・グループ	Jeff Beck Group
http://ja.dbpedia.org/resource/セントポール_(ミネソタ州)	セントポール (ミネソタ州)	St. Paul (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス人	フランス人	French
http://ja.dbpedia.org/resource/川崎二郎	川崎二郎	Jiro Kawasaki
http://ja.dbpedia.org/resource/シェマング郡_(ニューヨーク州)	シェマング郡 (ニューヨーク州)	Shemang County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイアミ・デイド郡_(フロリダ州)	マイアミ・デイド郡 (フロリダ州)	Miami-Dade County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイランダーズ_(ラグビー)	ハイランダーズ (ラグビー)	Highlanders (rugby)
http://ja.dbpedia.org/resource/チェリニョーラ	チェリニョーラ	Chereniola
http://ja.dbpedia.org/resource/中川晃教	中川晃教	Akira Nakagawa
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・アボット	トニー・アボット	Tony Abbott
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリストル郡_(マサチューセッツ州)	ブリストル郡 (マサチューセッツ州)	Bristol County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ゴールデン・エイジ・オブ・グロテスク	ザ・ゴールデン・エイジ・オブ・グロテスク	The Golden Age of Grotesque
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤン・ラマース	ヤン・ラマース	Jan Lamars
http://ja.dbpedia.org/resource/アイデンティティ_(サカナクションの曲)	アイデンティティ (サカナクションの曲)	Identity (songs from Sakanaction)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルムイク語	カルムイク語	Kalmyk
http://ja.dbpedia.org/resource/ローレンス・ウェザビー	ローレンス・ウェザビー	Lawrence Wetherby
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・レスポール	ギブソン・レスポール	Gibson Les Paul
http://ja.dbpedia.org/resource/キッス	キッス	A kiss
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ヘンリー・ハント_(海軍長官)	ウィリアム・ヘンリー・ハント (海軍長官)	William Henry Hunt (Secretary of the Navy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドクター・ジョン	ドクター・ジョン	Dr. John
http://ja.dbpedia.org/resource/セーヌ＝マリティーム県	セーヌ＝マリティーム県	Seine-Maritime prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/中央アフリカ共和国の大統領	中央アフリカ共和国の大統領	President of Central African Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/大統領_(大韓民国)	大統領 (大韓民国)	President (Republic of Korea)
http://ja.dbpedia.org/resource/CDテネリフェ	CDテネリフェ	CD Tenerife
http://ja.dbpedia.org/resource/アントン・シュカプレロフ	アントン・シュカプレロフ	Anton Shukaprerov
http://ja.dbpedia.org/resource/カストロ郡_(テキサス州)	カストロ郡 (テキサス州)	Castro County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/社会民主党_(スロベニア)	社会民主党 (スロベニア)	Social Democratic Party (Slovenia)
http://ja.dbpedia.org/resource/アフターダーク_(ASIAN_KUNG-FU_GENERATIONの曲)	アフターダーク (ASIAN KUNG-FU GENERATIONの曲)	After Dark (ASIAN KUNG-FU GENERATION songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/The_GazettE	The GazettE	The GazettE
http://ja.dbpedia.org/resource/WORLD_END	WORLD END	WORLD END
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルバート・エリオット＝マーレイ＝キニンマウンド_(第4代ミントー伯爵)	ギルバート・エリオット＝マーレイ＝キニンマウンド (第4代ミントー伯爵)	Gilbert Eliot-Marley-Kinin Mound (Earl of the 4th Minto)
http://ja.dbpedia.org/resource/吹けよ風、呼べよ嵐	吹けよ風、呼べよ嵐	Wind blowing wind, call it Arashi
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_37.5	UFC 37.5	UFC 37.5
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンシー・ペロシ	ナンシー・ペロシ	Nancy Pelosi
http://ja.dbpedia.org/resource/アンタイ・フラッグ	アンタイ・フラッグ	Anthai Flag
http://ja.dbpedia.org/resource/リトルロック_(アーカンソー州)	リトルロック (アーカンソー州)	Little Rock (Arkansas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・グレーナー	ヴィルヘルム・グレーナー	Wilhelm Grenner
http://ja.dbpedia.org/resource/阿部巧	阿部巧	Takumi Abe
http://ja.dbpedia.org/resource/テレサ・テン	テレサ・テン	Teresa Teng
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(イリノイ州)	マディソン郡 (イリノイ州)	Madison County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・タイガース	ザ・タイガース	The Tigers
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーピオ	ラーピオ	Lapio
http://ja.dbpedia.org/resource/デイジュール	デイジュール	Dejure
http://ja.dbpedia.org/resource/貴方だけを愛して_(アルバム)	貴方だけを愛して (アルバム)	I love you only (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/クレルモン＝フェラン	クレルモン＝フェラン	Clermont-Ferrand
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー_(グロスター公)	ヘンリー (グロスター公)	Henry (Duke Gloucester)
http://ja.dbpedia.org/resource/とびうお座	とびうお座	Libra
http://ja.dbpedia.org/resource/セグンダ・ディビシオン・プロフェシオナル	セグンダ・ディビシオン・プロフェシオナル	Segunda · Division · Propionational
http://ja.dbpedia.org/resource/BOOM_BOOM_SATELLITES	BOOM BOOM SATELLITES	BOOM BOOM SATELLITES
http://ja.dbpedia.org/resource/豊田貞次郎	豊田貞次郎	Sadjiro Toyoda
http://ja.dbpedia.org/resource/ラマー・オドム	ラマー・オドム	Lamar Odom
http://ja.dbpedia.org/resource/EIGHT_(Do_As_Infinityのアルバム)	EIGHT (Do As Infinityのアルバム)	EIGHT (Do As Infinity album)
http://ja.dbpedia.org/resource/プレゼンス	プレゼンス	Presence
http://ja.dbpedia.org/resource/ソラリオ	ソラリオ	Solario
http://ja.dbpedia.org/resource/アリス_(アヴリル・ラヴィーンの曲)	アリス (アヴリル・ラヴィーンの曲)	Alice (song by Avril Lavigne)
http://ja.dbpedia.org/resource/MARS_(GACKTのアルバム)	MARS (GACKTのアルバム)	MARS (Album of GACKT)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシガン大学	ミシガン大学	University of Michigan
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・イット・ビー_(曲)	レット・イット・ビー (曲)	Let It Be (Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/オビチュアリー	オビチュアリー	A bureaucracy
http://ja.dbpedia.org/resource/金南一	金南一	Kim Nam-ichi
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルト・ディズニー・ピクチャーズ	ウォルト・ディズニー・ピクチャーズ	Walt Disney Pictures
http://ja.dbpedia.org/resource/マルセイユ	マルセイユ	Marseille
http://ja.dbpedia.org/resource/唐津市	唐津市	Karatsu
http://ja.dbpedia.org/resource/チャーチル郡_(ネバダ州)	チャーチル郡 (ネバダ州)	Churchill County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/FKサラエヴォ	FKサラエヴォ	FK Sarajevo
http://ja.dbpedia.org/resource/恋人たちのクリスマス	恋人たちのクリスマス	Lovers' Christmas
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリックスバーグの戦い	フレデリックスバーグの戦い	Battle of Fredericksburg
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアン	インディアン	Indian
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・モンスター	ザ・モンスター	The monster
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャムビィン・バトムンフ	ジャムビィン・バトムンフ	Jambin, Batmunff
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリア語	ブルガリア語	Bulgarian
http://ja.dbpedia.org/resource/長居球技場	長居球技場	Nagai Ballpark
http://ja.dbpedia.org/resource/メリー・ポピンズ	メリー・ポピンズ	Mary Poppins
http://ja.dbpedia.org/resource/グルムキー文字	グルムキー文字	Gurmukhi character
http://ja.dbpedia.org/resource/小矢部市	小矢部市	Oyabe-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/カルナータカ太守	カルナータカ太守	Karnataka Taiko
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルーカ・ソルト	ヴェルーカ・ソルト	Weruka Salt
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・スペンサー＝チャーチル_(第6代マールバラ公)	ジョージ・スペンサー＝チャーチル (第6代マールバラ公)	George Spencer-Churchill (sixth Marlborough's Duke)
http://ja.dbpedia.org/resource/モハンマド・ハータミー	モハンマド・ハータミー	Mohammad Hathamy
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴィン・オン・ア・プレイヤー	リヴィン・オン・ア・プレイヤー	Livin 'On A Player
http://ja.dbpedia.org/resource/チルドレン・オブ・ボドム	チルドレン・オブ・ボドム	Children of Bodom
http://ja.dbpedia.org/resource/ボックスエルダー郡_(ユタ州)	ボックスエルダー郡 (ユタ州)	Box Elder County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラカン州	ブラカン州	Bulacan
http://ja.dbpedia.org/resource/クルスク州	クルスク州	Kursk State
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴーニ	ゴーニ	Goni
http://ja.dbpedia.org/resource/アヴリル・ラヴィーン_(アルバム)	アヴリル・ラヴィーン (アルバム)	Avril Lavigne (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/明日へ架ける橋	明日へ架ける橋	Bridge over tomorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカル・ランゲ	オスカル・ランゲ	Oscar Lange
http://ja.dbpedia.org/resource/ライジング・フォース	ライジング・フォース	Rising Force
http://ja.dbpedia.org/resource/贈り物_(ゲーム・オブ・スローンズ)	贈り物 (ゲーム・オブ・スローンズ)	Gift (Game of Thrones)
http://ja.dbpedia.org/resource/イーガル・アロン	イーガル・アロン	Egal Aaron
http://ja.dbpedia.org/resource/アルノルド・リューテル	アルノルド・リューテル	Arnold Luhtel
http://ja.dbpedia.org/resource/ギデオン・J・ピロー	ギデオン・J・ピロー	Gideon J. Pillow
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_Server_2012	Microsoft Windows Server 2012	Microsoft Windows Server 2012
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア郡_(フロリダ州)	コロンビア郡 (フロリダ州)	Columbia County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンロー郡_(ペンシルベニア州)	モンロー郡 (ペンシルベニア州)	Monroe County (Pennsylvania State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワイトパイン郡_(ネバダ州)	ホワイトパイン郡 (ネバダ州)	White Pine County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-46	STS-46	STS-46
http://ja.dbpedia.org/resource/Ubuntu	Ubuntu	Ubuntu
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリストル大学	ブリストル大学	University of Bristol
http://ja.dbpedia.org/resource/バーノン郡_(ウィスコンシン州)	バーノン郡 (ウィスコンシン州)	Vernon County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/バイシクル・レース	バイシクル・レース	Bicycle race
http://ja.dbpedia.org/resource/マディソン郡_(ルイジアナ州)	マディソン郡 (ルイジアナ州)	Madison County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エストニア	エストニア	Estonia
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアー・ストレイツ	ダイアー・ストレイツ	Dire Straits
http://ja.dbpedia.org/resource/感傷/MERMAID	感傷/MERMAID	Sentiment / MERMAID
http://ja.dbpedia.org/resource/リー郡_(ミシシッピ州)	リー郡 (ミシシッピ州)	Lee County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ベンティンク	ジョージ・ベンティンク	George Bentink
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッチ・マコーネル	ミッチ・マコーネル	Mitch · Mcconnell
http://ja.dbpedia.org/resource/カラペッレ・カルヴィージオ	カラペッレ・カルヴィージオ	Calapelle · Calvigio
http://ja.dbpedia.org/resource/統一左翼_(スペイン)	統一左翼 (スペイン)	Unified Left (Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/庶民院_(イギリス)	庶民院 (イギリス)	Common Chamber of Commons (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・クリッパーズ	ロサンゼルス・クリッパーズ	Los Angeles · Clippers
http://ja.dbpedia.org/resource/カーンズ郡_(テキサス州)	カーンズ郡 (テキサス州)	Kearns County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポー	ポー	Pau
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーディ郡_(ウェストバージニア州)	ハーディ郡 (ウェストバージニア州)	Hardy County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーゴスラビア社会主義連邦共和国	ユーゴスラビア社会主義連邦共和国	Yugoslavia Socialist Federal Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/新日本プロレス	新日本プロレス	New Japan Wrestling
http://ja.dbpedia.org/resource/グウェン・ステファニー	グウェン・ステファニー	Gwen Stefani
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木慶一	鈴木慶一	Keiichi Suzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ストレンジャー・イン・モスクワ	ストレンジャー・イン・モスクワ	Stranger In Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・クラプトン	エリック・クラプトン	Eric · Clapton
http://ja.dbpedia.org/resource/インドラ・サーダン・ダウド	インドラ・サーダン・ダウド	Indra Saran Daud
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・A・マクラーナンド	ジョン・A・マクラーナンド	John A. Maclinand
http://ja.dbpedia.org/resource/君が僕を愛するかぎり	君が僕を愛するかぎり	As long as you love me
http://ja.dbpedia.org/resource/新宿区	新宿区	Shinjuku ward
http://ja.dbpedia.org/resource/バーネット郡_(ウィスコンシン州)	バーネット郡 (ウィスコンシン州)	Burnett County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・カウエン	ブライアン・カウエン	Brian Cowen
http://ja.dbpedia.org/resource/富山県	富山県	Toyama Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/李在鎔	李在鎔	Mr. Li
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク_(バージニア州)	ノーフォーク (バージニア州)	Norfolk (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/セミョーン・ブジョーンヌイ	セミョーン・ブジョーンヌイ	Semyon · Bujonneui
http://ja.dbpedia.org/resource/SINGER_FOR_SINGER	SINGER FOR SINGER	SINGER FOR SINGER
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・マドリード・バロンセスト	レアル・マドリード・バロンセスト	Real Madrid Baron Sest
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-21	ソユーズTMA-21	Soyuz TMA-21
http://ja.dbpedia.org/resource/タイ・ディヴィジョン1リーグ	タイ・ディヴィジョン1リーグ	Thai Division 1 League
http://ja.dbpedia.org/resource/リヒャルト・ヴァルター・ダレ	リヒャルト・ヴァルター・ダレ	Richard Walter Dale
http://ja.dbpedia.org/resource/カーディフ	カーディフ	Cardiff
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツキリスト教民主同盟	ドイツキリスト教民主同盟	German Christian Democratic Union
http://ja.dbpedia.org/resource/木曽川	木曽川	Kiso river
http://ja.dbpedia.org/resource/ザッキー・ヴェンジェンス	ザッキー・ヴェンジェンス	Zucky Venges
http://ja.dbpedia.org/resource/ポッター郡_(サウスダコタ州)	ポッター郡 (サウスダコタ州)	Potter County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/レークイレ	レークイレ	Lake Ére
http://ja.dbpedia.org/resource/バーミンガム・シティFC	バーミンガム・シティFC	Birmingham City FC
http://ja.dbpedia.org/resource/コフィー・アナン	コフィー・アナン	Coffey Ann
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川茂徳	徳川茂徳	Shigeto Tokugawa
http://ja.dbpedia.org/resource/金大中	金大中	Kim Dae Jung
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨハネ・パウロ1世_(ローマ教皇)	ヨハネ・パウロ1世 (ローマ教皇)	John Paul I (Pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/フェルナンド・デ・ラ・ルア	フェルナンド・デ・ラ・ルア	Fernando de la Rua
http://ja.dbpedia.org/resource/サウジアラビアの国王一覧	サウジアラビアの国王一覧	King's list of Saudi Arabia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェラール・ラルース	ジェラール・ラルース	Gérard Larus
http://ja.dbpedia.org/resource/パレスタイン	パレスタイン	Palestine
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスターフィールド_(イングランド)	チェスターフィールド (イングランド)	Chesterfield (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアン・カサブランカス	ジュリアン・カサブランカス	Julian Casablancas
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾフィア・フォン・ナッサウ	ゾフィア・フォン・ナッサウ	Zofia · von · Nassau
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤマユリ	ヤマユリ	Yamayuri
http://ja.dbpedia.org/resource/ガスター・デル・ソル	ガスター・デル・ソル	Gutter del Sol
http://ja.dbpedia.org/resource/ダーティ・プリティ・シングス	ダーティ・プリティ・シングス	Dirty Pretty Things
http://ja.dbpedia.org/resource/JAM_Project	JAM Project	JAM Project
http://ja.dbpedia.org/resource/JAPONESQUE	JAPONESQUE	JAPONESQUE
http://ja.dbpedia.org/resource/西郷従道	西郷従道	Saigo Sect
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセップ・ボレル	ジョセップ・ボレル	Josep Borel
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルサスポル	ブルサスポル	Bursaspor
http://ja.dbpedia.org/resource/チャタム郡_(ノースカロライナ州)	チャタム郡 (ノースカロライナ州)	Chatham County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/モロー郡_(オハイオ州)	モロー郡 (オハイオ州)	Morrow County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCインゴルシュタット04	FCインゴルシュタット04	FC Ingolstadt 04
http://ja.dbpedia.org/resource/中町公祐	中町公祐	Kimi Nakamachi
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッコネン	ウッコネン	Ukkonen
http://ja.dbpedia.org/resource/ハファエル・ハマゾッチ・デ・クアドロス	ハファエル・ハマゾッチ・デ・クアドロス	Hafael Hamazzoć de Quadros
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン系アメリカ人	スウェーデン系アメリカ人	Swedish American
http://ja.dbpedia.org/resource/徳川慶喜	徳川慶喜	Yoshinori Tokugawa
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・アンドレッティ	マイケル・アンドレッティ	Michael Andretti
http://ja.dbpedia.org/resource/ズッファ	ズッファ	Zuffa
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアルメニア代表	サッカーアルメニア代表	Armenia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリソン郡_(アイオワ州)	ハリソン郡 (アイオワ州)	Harrison County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤコブス・ヘンリクス・ファント・ホッフ	ヤコブス・ヘンリクス・ファント・ホッフ	Jacobs · Henriks · Funt · Hoff
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-124	STS-124	STS-124
http://ja.dbpedia.org/resource/カスピ海	カスピ海	Caspian Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/PIKA☆NCHI	PIKA☆NCHI	PIKA ☆ NCHI
http://ja.dbpedia.org/resource/ワン・スウィート・デイ	ワン・スウィート・デイ	One Sweet Day
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ロジャース	ポール・ロジャース	Paul Rogers
http://ja.dbpedia.org/resource/インキュバス_(バンド)	インキュバス (バンド)	Incubus (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノイ・ロックス	ハノイ・ロックス	Hanoi · Rocks
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_ダイヤモンド&パール_アルセウス_超克の時空へ	劇場版ポケットモンスター ダイヤモンド&パール アルセウス 超克の時空へ	Pocket Monsters Diamond & The Pearl of the Movie Arceus To the Spacetime of Time
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴメリー郡_(ニューヨーク州)	モンゴメリー郡 (ニューヨーク州)	Montgomery County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/HALO_(ビデオゲームシリーズ)	HALO (ビデオゲームシリーズ)	HALO (video game series)
http://ja.dbpedia.org/resource/バックス郡_(ペンシルベニア州)	バックス郡 (ペンシルベニア州)	Bucks County (Pennsylvania State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピケンズ郡_(アラバマ州)	ピケンズ郡 (アラバマ州)	Pickens County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/FCヴィクトリア・プルゼニ	FCヴィクトリア・プルゼニ	FC Victoria · Plzen
http://ja.dbpedia.org/resource/ガズデン郡_(フロリダ州)	ガズデン郡 (フロリダ州)	Gadsden County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジニファー・グッドウィン	ジニファー・グッドウィン	Jinnifer · Goodwin
http://ja.dbpedia.org/resource/メルセデス・ベンツ・アレーナ	メルセデス・ベンツ・アレーナ	Mercedes · Benz · Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ディグニティ_(ボブ・ディランの曲)	ディグニティ (ボブ・ディランの曲)	Dignity (Bob Dylan's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシャ議会	ギリシャ議会	Greek Parliament
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・エリオット	ジョージ・エリオット	George Eliot
http://ja.dbpedia.org/resource/カムデン郡_(ノースカロライナ州)	カムデン郡 (ノースカロライナ州)	Camden County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/常陸太田市	常陸太田市	Hitachiota-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/セパルトゥラ	セパルトゥラ	Sepultura
http://ja.dbpedia.org/resource/大館市	大館市	Odate City
http://ja.dbpedia.org/resource/Ken	Ken	Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/KJ2_ズッコケ大脱走	KJ2 ズッコケ大脱走	KJ 2 Zukkoke The Great Escape
http://ja.dbpedia.org/resource/テネラニ	テネラニ	Tenerany
http://ja.dbpedia.org/resource/アルビールSC	アルビールSC	Albir SC
http://ja.dbpedia.org/resource/Nexus_7_(2012)	Nexus 7 (2012)	Nexus 7 (2012)
http://ja.dbpedia.org/resource/イスタンブル	イスタンブル	Istanbul
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンガリーグランプリ	ハンガリーグランプリ	Hungarian Grand Prix
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーギー_(歌手)	ファーギー (歌手)	Fergie (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/サイモン・キャメロン	サイモン・キャメロン	Simon Cameron
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライトン	ブライトン	Brighton
http://ja.dbpedia.org/resource/バハードゥル・シャー1世	バハードゥル・シャー1世	Bahadur Shah I
http://ja.dbpedia.org/resource/曹操	曹操	Cao Cao
http://ja.dbpedia.org/resource/雀聖下	雀聖下	Kanda saint
http://ja.dbpedia.org/resource/チュワン・リークパイ	チュワン・リークパイ	Chuan Leak Pai
http://ja.dbpedia.org/resource/パットナム郡_(オハイオ州)	パットナム郡 (オハイオ州)	Putnam County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・ヒューストン	デイヴィッド・ヒューストン	David Houston
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・イルヴェス	トーマス・イルヴェス	Thomas Irbes
http://ja.dbpedia.org/resource/アリスティード・ブリアン	アリスティード・ブリアン	Alistide Brian
http://ja.dbpedia.org/resource/アイ・ハヴ・ア・ドリーム	アイ・ハヴ・ア・ドリーム	I Have A Dream
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・モールド	ボブ・モールド	Bob Mold
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシス・C・バーロー	フランシス・C・バーロー	Francis C. Barlow
http://ja.dbpedia.org/resource/黒田東彦	黒田東彦	Kuroda Tohiko
http://ja.dbpedia.org/resource/ナラシンハ・ラーオ	ナラシンハ・ラーオ	Narasinja Rao
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスチャン9世_(デンマーク王)	クリスチャン9世 (デンマーク王)	Christian IX (King of Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴフ・ホイットラム	ゴフ・ホイットラム	Goff Whitlam
http://ja.dbpedia.org/resource/メーヌ・ド・ビラン	メーヌ・ド・ビラン	Maine de Biran
http://ja.dbpedia.org/resource/グイド・ヴァンロッサム	グイド・ヴァンロッサム	Guido Van Rossum
http://ja.dbpedia.org/resource/デスパレートな妻たち	デスパレートな妻たち	Desperate Housewives
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・メイナード・ケインズ	ジョン・メイナード・ケインズ	John Maynard Keynes
http://ja.dbpedia.org/resource/デフスターレコーズ	デフスターレコーズ	Defstar Records
http://ja.dbpedia.org/resource/サーギャラハッド	サーギャラハッド	Sir Gallahad
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリーム・イーヴル	ドリーム・イーヴル	Dream Evil
http://ja.dbpedia.org/resource/ハサナル・ボルキア国立競技場	ハサナル・ボルキア国立競技場	Hasanar · Bolquia National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェン・サキ	ジェン・サキ	Jen Saki
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・フランクリン・ブラナン	チャールズ・フランクリン・ブラナン	Charles Franklin Brennan
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスターフィールド郡_(バージニア州)	チェスターフィールド郡 (バージニア州)	Chesterfield County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カバルダ・バルカル共和国	カバルダ・バルカル共和国	Cabalda / Barcal Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/維新の党	維新の党	Restoration party
http://ja.dbpedia.org/resource/宇垣一成	宇垣一成	Kazunari Ugaki
http://ja.dbpedia.org/resource/⊿_(アルバム)	⊿ (アルバム)	⊿ (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/日清戦争	日清戦争	Sino-Japanese War
http://ja.dbpedia.org/resource/藤沢市	藤沢市	Fujisawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリー・パートン	ドリー・パートン	Dolly Parton
http://ja.dbpedia.org/resource/クラレンドン郡_(サウスカロライナ州)	クラレンドン郡 (サウスカロライナ州)	Clarendon County (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドゥギー・ホワイト	ドゥギー・ホワイト	Dougy · White
http://ja.dbpedia.org/resource/シロス島	シロス島	Siros
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーンレイク郡_(ウィスコンシン州)	グリーンレイク郡 (ウィスコンシン州)	Green Lake County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジオ・モロダー	ジョルジオ・モロダー	Giorgio Moroder
http://ja.dbpedia.org/resource/コールマン郡_(テキサス州)	コールマン郡 (テキサス州)	Coleman County (Texas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エクソダス_(バンド)	エクソダス (バンド)	Exodus (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレイデン郡_(ノースカロライナ州)	ブレイデン郡 (ノースカロライナ州)	Braden County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロスコスモス	ロスコスモス	Los Cosmos
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリー・マリガン	ジェリー・マリガン	Jerry Mulligan
http://ja.dbpedia.org/resource/セリエD_(サッカー)	セリエD (サッカー)	Serie D (football)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハカス共和国	ハカス共和国	Republic of Jakas
http://ja.dbpedia.org/resource/スコットランド郡_(ミズーリ州)	スコットランド郡 (ミズーリ州)	Scotland County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トッリオーニ	トッリオーニ	Tulioni
http://ja.dbpedia.org/resource/唐山市	唐山市	Tangshan
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(ミズーリ州)	リンカーン郡 (ミズーリ州)	Lincoln County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/PNCアリーナ	PNCアリーナ	PNC Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/レット・ユアセルフ・ゴー	レット・ユアセルフ・ゴー	Let · Yourself · Go
http://ja.dbpedia.org/resource/シークレット・アイドル_ハンナ・モンタナ	シークレット・アイドル ハンナ・モンタナ	Secret · idol Hannah Montana
http://ja.dbpedia.org/resource/中国共産党	中国共産党	Communist Party of China
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・ウィルドアー	ピーター・ウィルドアー	Peter Wildore
http://ja.dbpedia.org/resource/ロン・ポール	ロン・ポール	Ron Paul
http://ja.dbpedia.org/resource/TNA	TNA	TNA
http://ja.dbpedia.org/resource/フォッサチェジーア	フォッサチェジーア	Fossassiaia
http://ja.dbpedia.org/resource/全ギリシャ社会主義運動	全ギリシャ社会主義運動	All Greek socialist movement
http://ja.dbpedia.org/resource/レイク郡_(フロリダ州)	レイク郡 (フロリダ州)	Lake County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アニー・レノックス	アニー・レノックス	Annie Lennox
http://ja.dbpedia.org/resource/スコット郡_(テネシー州)	スコット郡 (テネシー州)	Scott County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェンデル・H・フォード	ウェンデル・H・フォード	Wendell H. Ford
http://ja.dbpedia.org/resource/豊橋市	豊橋市	Toyohashi
http://ja.dbpedia.org/resource/グロッターリエ	グロッターリエ	Grotterlie
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(ルイジアナ州)	リンカーン郡 (ルイジアナ州)	Lincoln County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/キャント・スタンド・ルージング・ユー	キャント・スタンド・ルージング・ユー	Can not Stand Losing You
http://ja.dbpedia.org/resource/懐かしのラヴァー・ボーイ	懐かしのラヴァー・ボーイ	Nostalgic Lover Boy
http://ja.dbpedia.org/resource/インターナショナル・スーパーヒッツ	インターナショナル・スーパーヒッツ	INTERNATIONAL SUPER HITS
http://ja.dbpedia.org/resource/フリートウッド・マック	フリートウッド・マック	Fleetwood Mac
http://ja.dbpedia.org/resource/YES_(中島美嘉のアルバム)	YES (中島美嘉のアルバム)	YES (Mika Nakashima's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/CDエル・ナシオナル	CDエル・ナシオナル	CD El Nacional
http://ja.dbpedia.org/resource/ハチミツとクローバー	ハチミツとクローバー	Honey and Clover
http://ja.dbpedia.org/resource/カーネギー_(競走馬)	カーネギー (競走馬)	Carnegie (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーン・ダンカン	アーン・ダンカン	Earn · Duncan
http://ja.dbpedia.org/resource/サレルノ県	サレルノ県	Province of Salerno
http://ja.dbpedia.org/resource/トニー・カナーン	トニー・カナーン	Tony Canaan
http://ja.dbpedia.org/resource/リパブリック・レコード	リパブリック・レコード	Republic Record
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリス	イギリス	England
http://ja.dbpedia.org/resource/セルビア語	セルビア語	Serbian
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルグアイ	ウルグアイ	Uruguay
http://ja.dbpedia.org/resource/オッカムのウィリアム	オッカムのウィリアム	William of Ockham
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリス・ラム	ウィリス・ラム	Willis Lam
http://ja.dbpedia.org/resource/マーロン・ディカーソン_(ニュージャージー州の政治家)	マーロン・ディカーソン (ニュージャージー州の政治家)	Marlon DiCarcon (New Jersey state politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴァートンFC	エヴァートンFC	Everton FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ティズナウ	ティズナウ	Tiznow
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサー郡_(イリノイ州)	マーサー郡 (イリノイ州)	Mercer County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼップ・グアルディオラ	ジョゼップ・グアルディオラ	Josep Guardiola
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・S・モアヘッド	チャールズ・S・モアヘッド	Charles · S · Morehead
http://ja.dbpedia.org/resource/カジミェシュ4世_(ポーランド王)	カジミェシュ4世 (ポーランド王)	Kazimierz IV (King of Poland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドアーズ	ドアーズ	Doors
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・キャヴェンディッシュ_(第2代デヴォンシャー公爵)	ウィリアム・キャヴェンディッシュ (第2代デヴォンシャー公爵)	William Cavendish (2nd Duke of Devonshire)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウーゴ・サンチェス	ウーゴ・サンチェス	Hugo Sanchez
http://ja.dbpedia.org/resource/国民公会	国民公会	National Assembly
http://ja.dbpedia.org/resource/河野真幸	河野真幸	Masayuki Kono
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・ソーバー	マイク・ソーバー	Mike · Sorver
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビー・ウィリアムズ	ロビー・ウィリアムズ	Lobby · Williams
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン＝リュック・ポンティ	ジャン＝リュック・ポンティ	Jean - Luc Ponti
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーク・ブラックバーン	ルーク・ブラックバーン	Luke · Blackburn
http://ja.dbpedia.org/resource/ランドルフ郡_(イリノイ州)	ランドルフ郡 (イリノイ州)	Randolph County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/SUPERCAR	SUPERCAR	SUPERCAR
http://ja.dbpedia.org/resource/ザイクロン	ザイクロン	Seiklon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジュ・クレマンソー	ジョルジュ・クレマンソー	Georges · Clemenceau
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木明子	鈴木明子	Akiko Suzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ヨシップ・ブロズ・チトー	ヨシップ・ブロズ・チトー	Joship · Broz · Tito
http://ja.dbpedia.org/resource/MICHAEL	MICHAEL	MICHAEL
http://ja.dbpedia.org/resource/システム・オブ・ア・ダウン	システム・オブ・ア・ダウン	system of a down
http://ja.dbpedia.org/resource/クレメント・アトリー	クレメント・アトリー	Clement · Atree
http://ja.dbpedia.org/resource/新宿駅	新宿駅	Shinjuku Station
http://ja.dbpedia.org/resource/小学館	小学館	Shogakkan
http://ja.dbpedia.org/resource/ドッドリッジ郡_(ウェストバージニア州)	ドッドリッジ郡 (ウェストバージニア州)	Doddridge County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルマゲドン_(映画)	アルマゲドン (映画)	Armageddon (Movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラスク_(バンド)	ラスク (バンド)	Rusk (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレドリック・ノルドストローム	フレドリック・ノルドストローム	Fredrik Nordstrom
http://ja.dbpedia.org/resource/マサ斎藤	マサ斎藤	Masa Saito
http://ja.dbpedia.org/resource/SNOW_FLAKE_〜記憶の固執〜/PULSE	SNOW FLAKE 〜記憶の固執〜/PULSE	SNOW FLAKE ~ persistence of memory ~ / PULSE
http://ja.dbpedia.org/resource/感謝カンゲキ雨嵐	感謝カンゲキ雨嵐	Appreciation Kangeki rain storm
http://ja.dbpedia.org/resource/桜井和寿	桜井和寿	Kazusu Sakurai
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦参事会	連邦参事会	Federal Council
http://ja.dbpedia.org/resource/ワボンシー郡_(カンザス州)	ワボンシー郡 (カンザス州)	Wobonsee County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フォーエヴァー・ザ・シッケスト・キッズ	フォーエヴァー・ザ・シッケスト・キッズ	Forever the Sikkest · Kids
http://ja.dbpedia.org/resource/国民議会_(フランス)	国民議会 (フランス)	National Assembly (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/NEED_YOUR_LOVE	NEED YOUR LOVE	NEED YOUR LOVE
http://ja.dbpedia.org/resource/ソフィア・デ・ボルボン	ソフィア・デ・ボルボン	Sofia de Borbon
http://ja.dbpedia.org/resource/マキシム・スタビスキー	マキシム・スタビスキー	Maxim Stavisky
http://ja.dbpedia.org/resource/チョウ貴裁	チョウ貴裁	Chou Takumi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・ケアンズ_(初代ケアンズ伯爵)	ヒュー・ケアンズ (初代ケアンズ伯爵)	Hugh Cairns (Early Cairns Earl)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラヴ・キャン・ムーヴ・マウンテンズ	ラヴ・キャン・ムーヴ・マウンテンズ	Love Can Move Mountains
http://ja.dbpedia.org/resource/哀しみのハートビート	哀しみのハートビート	Heartbeat of sorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーイ	ラーイ	Ray
http://ja.dbpedia.org/resource/Hi-Five	Hi-Five	Hi-Five
http://ja.dbpedia.org/resource/金民均	金民均	Kim Min-ho
http://ja.dbpedia.org/resource/Sリーグ	Sリーグ	S League
http://ja.dbpedia.org/resource/美女と野獣_(1991年の映画)	美女と野獣 (1991年の映画)	Beauty and the Beast (1991 movie)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャハーンギール	ジャハーンギール	Jahan Girl
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッドランド郡_(ミシガン州)	ミッドランド郡 (ミシガン州)	Midland County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイクルセイダー	ゲイクルセイダー	Gay Crusader
http://ja.dbpedia.org/resource/ご注文はうさぎですか%3F	ご注文はうさぎですか?	Is your order a rabbit?
http://ja.dbpedia.org/resource/アンディ・トーマス	アンディ・トーマス	Andy Thomas
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・ブルームフィールド	マイク・ブルームフィールド	Mike · Bloomfield
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(ニューヨーク州)	ウォーレン郡 (ニューヨーク州)	Warren County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(オハイオ州)	シェルビー郡 (オハイオ州)	Shelby County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・コスグローブ	ピーター・コスグローブ	Peter Cosgrove
http://ja.dbpedia.org/resource/スパチャラサイ国立競技場	スパチャラサイ国立競技場	Spasarasai National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/頭文字D	頭文字D	Initial letter D
http://ja.dbpedia.org/resource/ネムゼティ・バイノクシャーグI	ネムゼティ・バイノクシャーグI	Nemzeti · Binocsague I
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルトゥナ・リーガ	フォルトゥナ・リーガ	Fortuna Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリーム3	スクリーム3	Scream 3
http://ja.dbpedia.org/resource/センチュリーリンク・フィールド	センチュリーリンク・フィールド	Century Link Field
http://ja.dbpedia.org/resource/ジーザス&メリーチェイン	ジーザス&メリーチェイン	Jesus & Mary Chain
http://ja.dbpedia.org/resource/FCバルセロナB	FCバルセロナB	FC Barcelona B
http://ja.dbpedia.org/resource/伊達市_(北海道)	伊達市 (北海道)	Date City (Hokkaido)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャンドリカ・クマーラトゥンガ	チャンドリカ・クマーラトゥンガ	Chandrika Kumaratunga
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ31号	ソユーズ31号	Soyuz 31
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮戦争	朝鮮戦争	Korean War
http://ja.dbpedia.org/resource/ペンタイア	ペンタイア	Pentair
http://ja.dbpedia.org/resource/ナウル	ナウル	Nauru
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィデット	ヴィデット	Videtto
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ・ソビエト社会主義共和国	ウクライナ・ソビエト社会主義共和国	Ukraine · Soviet Socialist Republic
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワイ語	ハワイ語	Hawaiian
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーエクアドル代表	サッカーエクアドル代表	Soccer Ecuador national team
http://ja.dbpedia.org/resource/キング・アブドゥッラー・スタジアム	キング・アブドゥッラー・スタジアム	King · Abdullah · Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/勝訴ストリップ	勝訴ストリップ	Winning strip
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリスの首相	イギリスの首相	British Prime Minister
http://ja.dbpedia.org/resource/サガン鳥栖	サガン鳥栖	Sagan Tosu
http://ja.dbpedia.org/resource/赤石山脈	赤石山脈	Akaishi Range
http://ja.dbpedia.org/resource/TABOO_(倖田來未の曲)	TABOO (倖田來未の曲)	TABOO (Kumi Koda's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンダム郡_(バーモント州)	ウィンダム郡 (バーモント州)	Wyndham County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/スピノーゾ	スピノーゾ	Spinoso
http://ja.dbpedia.org/resource/ネパール王国	ネパール王国	Kingdom of Nepal
http://ja.dbpedia.org/resource/ピアース郡_(ノースダコタ州)	ピアース郡 (ノースダコタ州)	Pierce County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤隆治	佐藤隆治	Ryuji Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/ルワンダ	ルワンダ	Rwanda
http://ja.dbpedia.org/resource/Git	Git	Git
http://ja.dbpedia.org/resource/リアン・ライムス	リアン・ライムス	Lian / Rhymes
http://ja.dbpedia.org/resource/アリーヤ	アリーヤ	Aliya
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・テレキャスター	フェンダー・テレキャスター	Fender · Telecaster
http://ja.dbpedia.org/resource/バイムレック	バイムレック	Baillec
http://ja.dbpedia.org/resource/サンダーランドAFC	サンダーランドAFC	Sunderland AFC
http://ja.dbpedia.org/resource/MLSカップ	MLSカップ	MLS cup
http://ja.dbpedia.org/resource/ミルトン・ナシメント	ミルトン・ナシメント	Milton · Nashement
http://ja.dbpedia.org/resource/中国サッカー・スーパーリーグ	中国サッカー・スーパーリーグ	Chinese Football - Super League
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・マクニッシュ	アラン・マクニッシュ	Allan McNish
http://ja.dbpedia.org/resource/アイデ・イスカンダル	アイデ・イスカンダル	Ide · Iskandar
http://ja.dbpedia.org/resource/カリフォルニア大学サンディエゴ校	カリフォルニア大学サンディエゴ校	University of California, San Diego
http://ja.dbpedia.org/resource/支那派遣軍	支那派遣軍	Chinese dispatched troops
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトゥル・ザイス＝インクヴァルト	アルトゥル・ザイス＝インクヴァルト	Artur Zice - Inkwald
http://ja.dbpedia.org/resource/ボブ・マーリー	ボブ・マーリー	Bob Marley
http://ja.dbpedia.org/resource/ホームズ郡_(オハイオ州)	ホームズ郡 (オハイオ州)	Holmes County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・グリーン_(ミュージシャン)	ピーター・グリーン (ミュージシャン)	Peter Green (Musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/マイン・ランの戦い	マイン・ランの戦い	Battle of Mine Run
http://ja.dbpedia.org/resource/レジナルド・アーヴィツ	レジナルド・アーヴィツ	Reginald Arwits
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・モートン	ポール・モートン	Paul Morton
http://ja.dbpedia.org/resource/東慶悟	東慶悟	Dong-gu
http://ja.dbpedia.org/resource/ハヴ・ア・ハート	ハヴ・ア・ハート	Have A Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルースカイ・スタジオ	ブルースカイ・スタジオ	Blue Sky Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/リヴ・フォーエヴァー_(オアシスの曲)	リヴ・フォーエヴァー (オアシスの曲)	LIVE FOREVER (Oasis' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・バカン	ジョン・バカン	John Bakan
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_179	UFC 179	UFC 179
http://ja.dbpedia.org/resource/李明博	李明博	Lee Akihiro
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバセテ・バロンピエ	アルバセテ・バロンピエ	Albacete Baron Pier
http://ja.dbpedia.org/resource/オカダ・カズチカ	オカダ・カズチカ	Okada · Kazuchika
http://ja.dbpedia.org/resource/レイ郡_(ミズーリ州)	レイ郡 (ミズーリ州)	Ray County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(イリノイ州)	カルフーン郡 (イリノイ州)	Calhoun County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/JESSICA_(曲)	JESSICA (曲)	JESSICA (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/スパイズ・ライク・アス	スパイズ・ライク・アス	Sparrowy Like Ass
http://ja.dbpedia.org/resource/AI_(歌手)	AI (歌手)	AI (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/みなみのうお座	みなみのうお座	Minami's pizza
http://ja.dbpedia.org/resource/シャリース・ペンペンコ	シャリース・ペンペンコ	Chareis Pemboko
http://ja.dbpedia.org/resource/伊達政宗	伊達政宗	Date Masamune
http://ja.dbpedia.org/resource/OpenVMS	OpenVMS	OpenVMS
http://ja.dbpedia.org/resource/スーザン・コリンズ	スーザン・コリンズ	Susan Collins
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア人	ロシア人	Russian
http://ja.dbpedia.org/resource/美少女戦士セーラームーン_(テレビドラマ)	美少女戦士セーラームーン (テレビドラマ)	Sailor Moon (TV drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/KFティラナ	KFティラナ	KF Tirana
http://ja.dbpedia.org/resource/銀の匙_Silver_Spoon	銀の匙 Silver Spoon	Silver Spoon
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーサー	ノーサー	Nocer
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCチャンピオンズリーグ2013	AFCチャンピオンズリーグ2013	AFC Champions League 2013
http://ja.dbpedia.org/resource/東久邇成子	東久邇成子	Higashi Hisako
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・セシル_(初代ソールズベリー侯爵)	ジェイムズ・セシル (初代ソールズベリー侯爵)	James Cecil (First Salisbury Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/スンダ語	スンダ語	Sundanese
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘネピン郡_(ミネソタ州)	ヘネピン郡 (ミネソタ州)	Henepin County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/和辻哲郎	和辻哲郎	Tetsuro Watsuji
http://ja.dbpedia.org/resource/カザルボルディーノ	カザルボルディーノ	Casal Bolino
http://ja.dbpedia.org/resource/インドネシア国軍	インドネシア国軍	Indonesian Army
http://ja.dbpedia.org/resource/SAKURA〜花霞〜	SAKURA〜花霞〜	SAKURA ~ Hanasaka ~
http://ja.dbpedia.org/resource/手をたたけ	手をたたけ	clap your hands
http://ja.dbpedia.org/resource/CLEVER_SLEAZOID	CLEVER SLEAZOID	CLEVER SLEAZOID
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・ウィルソン	ブライアン・ウィルソン	Brian Wilson
http://ja.dbpedia.org/resource/アドリア海	アドリア海	Adriatic Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/パスカーレ・カメレンゴ	パスカーレ・カメレンゴ	Pasquale · Camerengo
http://ja.dbpedia.org/resource/日本統治時代の朝鮮	日本統治時代の朝鮮	Korea in the Japanese occupation era
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラジーミル・アレクサンドロヴィチ	ウラジーミル・アレクサンドロヴィチ	Vladimir Aleksandrovich
http://ja.dbpedia.org/resource/FCディナモ・モスクワ	FCディナモ・モスクワ	FC Dynamo · Moscow
http://ja.dbpedia.org/resource/イマジン_(ジョン・レノンの曲)	イマジン (ジョン・レノンの曲)	Imagine (song of John Lennon)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント郡_(ミシガン州)	ケント郡 (ミシガン州)	Kent County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/北キプロスの大統領	北キプロスの大統領	President of North Cyprus
http://ja.dbpedia.org/resource/南アフリカ連邦	南アフリカ連邦	South African Commonwealth
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州民主党	欧州民主党	European Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤドキン郡_(ノースカロライナ州)	ヤドキン郡 (ノースカロライナ州)	Yadkin County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/シド・ザ・キッド	シド・ザ・キッド	Sid the Kid
http://ja.dbpedia.org/resource/RKCヴァールヴァイク	RKCヴァールヴァイク	RKC Varvik
http://ja.dbpedia.org/resource/蒋介石	蒋介石	Chiang Kai-shek
http://ja.dbpedia.org/resource/バッド_(曲)	バッド (曲)	Bud (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/この地球の平和を本気で願ってるんだよ!	この地球の平和を本気で願ってるんだよ!	I really hope for peace on earth!
http://ja.dbpedia.org/resource/HEAVEN'S_DRIVE	HEAVEN'S DRIVE	HEAVEN'S DRIVE
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティーナ_(スウェーデン女王)	クリスティーナ (スウェーデン女王)	Christina (Queen of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラック・レーベル・ソサイアティ	ブラック・レーベル・ソサイアティ	Black · Label · Society
http://ja.dbpedia.org/resource/チャリング・クープマンス	チャリング・クープマンス	Charing / Koopmans
http://ja.dbpedia.org/resource/Memento_mori	Memento mori	Memento mori
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート_(ザクセン＝コーブルク＝ゴータ公子)	アルバート (ザクセン＝コーブルク＝ゴータ公子)	Albert (Sachsen-Coburg-Kota Gota)
http://ja.dbpedia.org/resource/ナジーブ・ミーカーティー	ナジーブ・ミーカーティー	Najive Mika Tea
http://ja.dbpedia.org/resource/ナッシュヴィル・スカイライン	ナッシュヴィル・スカイライン	Nashville Skyline
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク	ノーフォーク	Norfolk
http://ja.dbpedia.org/resource/サントメ・プリンシペ	サントメ・プリンシペ	Sao Tome and Principe
http://ja.dbpedia.org/resource/大人_(アダルト)	大人 (アダルト)	Adult (adult)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイランドNo.10の戦い	アイランドNo.10の戦い	Battle of Island No. 10
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・TF109	トヨタ・TF109	Toyota · TF 109
http://ja.dbpedia.org/resource/ユニコイ郡_(テネシー州)	ユニコイ郡 (テネシー州)	Unicoi County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルドルフ・クラウジウス	ルドルフ・クラウジウス	Rudolph Clausius
http://ja.dbpedia.org/resource/アーチー・ベル&ザ・ドレルズ	アーチー・ベル&ザ・ドレルズ	Archie Bell & The Drerells
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・マナーズ_(第7代ラトランド公爵)	ジョン・マナーズ (第7代ラトランド公爵)	John Manners (the 7th Duke of Rutland)
http://ja.dbpedia.org/resource/西スラヴ語群	西スラヴ語群	West Slavonic language group
http://ja.dbpedia.org/resource/ボルトン・ワンダラーズFC	ボルトン・ワンダラーズFC	Bolton · Wanderers FC
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・ドルフィー	エリック・ドルフィー	Eric Dolphy
http://ja.dbpedia.org/resource/ソレート	ソレート	Solate
http://ja.dbpedia.org/resource/下田光平	下田光平	Kohei Shimoda
http://ja.dbpedia.org/resource/ボールドイーグル	ボールドイーグル	Bold Eagle
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ケリー	ジョン・ケリー	John Kelly
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルムート・コール	ヘルムート・コール	Helmut Cole
http://ja.dbpedia.org/resource/ベカメックス・ビンズオン	ベカメックス・ビンズオン	BECAMEX · BINSON
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアン戦争	インディアン戦争	Indian War
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズT-12	ソユーズT-12	Soyuz T-12
http://ja.dbpedia.org/resource/ベン・フォールズ	ベン・フォールズ	Ben Folds
http://ja.dbpedia.org/resource/アナスタシア・プラトノワ	アナスタシア・プラトノワ	Anastacia · Platonova
http://ja.dbpedia.org/resource/Jupiter_(BUMP_OF_CHICKENのアルバム)	Jupiter (BUMP OF CHICKENのアルバム)	Jupiter (Album of BUMP OF CHICKEN)
http://ja.dbpedia.org/resource/タイソン・チャンドラー	タイソン・チャンドラー	Tyson Chandler
http://ja.dbpedia.org/resource/レイク郡_(オレゴン州)	レイク郡 (オレゴン州)	Lake County (Oregon State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アントニオ・セーニ	アントニオ・セーニ	Antonio Seni
http://ja.dbpedia.org/resource/ロベルト・ドナドーニ	ロベルト・ドナドーニ	Roberto Donadoni
http://ja.dbpedia.org/resource/ラネルズ郡_(テキサス州)	ラネルズ郡 (テキサス州)	Ranel's County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレズ・フィンボガソン	アルフレズ・フィンボガソン	Alfreds · Finbogason
http://ja.dbpedia.org/resource/週刊ヤングジャンプ	週刊ヤングジャンプ	Weekly Young Jump
http://ja.dbpedia.org/resource/リール_(フランス)	リール (フランス)	Lille (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/美しき生命_(曲)	美しき生命 (曲)	Beautiful life (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルダー・ブレーメン	ヴェルダー・ブレーメン	Werder Bremen
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・ヒューズ	グレン・ヒューズ	Glenn Hughes
http://ja.dbpedia.org/resource/アグネスタキオン	アグネスタキオン	Agnestakion
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルフリッド・ローリエ	ウィルフリッド・ローリエ	Wilfrid Laurier
http://ja.dbpedia.org/resource/阮朝	阮朝	Nguyen dynasty
http://ja.dbpedia.org/resource/三木武夫	三木武夫	Takeo Miki
http://ja.dbpedia.org/resource/Always_(倉木麻衣の曲)	Always (倉木麻衣の曲)	Always (Song of Kaikura Mai)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユインタ郡_(ユタ州)	ユインタ郡 (ユタ州)	Uinta District (Utah State)
http://ja.dbpedia.org/resource/山形辰徳	山形辰徳	Yamagata Tatsunori
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーク郡_(アイオワ州)	ポーク郡 (アイオワ州)	Pork County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウリ党	ウリ党	Uri Party
http://ja.dbpedia.org/resource/愛の魔力	愛の魔力	Magical power of love
http://ja.dbpedia.org/resource/シャモセール	シャモセール	Chamosail
http://ja.dbpedia.org/resource/ポケモンの一覧_(152-201)	ポケモンの一覧 (152-201)	List of Pokemon (152-201)
http://ja.dbpedia.org/resource/ターリングア	ターリングア	Tarlinga
http://ja.dbpedia.org/resource/レイク郡_(ミシガン州)	レイク郡 (ミシガン州)	Lake County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンド・バイ・ユア・サイド	スタンド・バイ・ユア・サイド	Stand by your side
http://ja.dbpedia.org/resource/TAKURO	TAKURO	Other black
http://ja.dbpedia.org/resource/シェルビー郡_(ミズーリ州)	シェルビー郡 (ミズーリ州)	Shelby County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/平清盛_(NHK大河ドラマ)	平清盛 (NHK大河ドラマ)	Hei Norimori (NHK Taiga Drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/A_walk_in_the_park	A walk in the park	A walk in the park
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルー副王領	ペルー副王領	Peruvian kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/ロナルド・レーガン	ロナルド・レーガン	Ronald Reagan
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・エシュチェンコ	アンドレイ・エシュチェンコ	Andrey Eshchenko
http://ja.dbpedia.org/resource/シクストゥス5世_(ローマ教皇)	シクストゥス5世 (ローマ教皇)	Sixtus V (papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/片山虎之助	片山虎之助	Toranosuke Katayama
http://ja.dbpedia.org/resource/ミスタープロスペクター	ミスタープロスペクター	Mr. Prospector
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ケイル	ジョン・ケイル	John Cale
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーバスク代表	サッカーバスク代表	Football Basque Representative
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・スティムソン	ヘンリー・スティムソン	Henry Stimson
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・スプリングスティーン	ブルース・スプリングスティーン	Bruce Springsteen
http://ja.dbpedia.org/resource/ソリッド・ステイト・サヴァイヴァー	ソリッド・ステイト・サヴァイヴァー	Solid State Savver
http://ja.dbpedia.org/resource/滋賀県	滋賀県	Shiga Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/国立代々木競技場	国立代々木競技場	National Yoyogi Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ウッレヴィ	ウッレヴィ	Urrevi
http://ja.dbpedia.org/resource/ハーシェル・W・ゴーバー	ハーシェル・W・ゴーバー	Herschel · W · Goa Bar
http://ja.dbpedia.org/resource/イーラーム州	イーラーム州	State of Elam
http://ja.dbpedia.org/resource/マッタ・ルイーセ_(ノルウェー王女)	マッタ・ルイーセ (ノルウェー王女)	Matta Louise (Princess Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/東村山市	東村山市	Higashimurayama city
http://ja.dbpedia.org/resource/H_(シングル)	H (シングル)	H (single)
http://ja.dbpedia.org/resource/労働党_(イスラエル)	労働党 (イスラエル)	Labor Party (Israel)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハミルトン郡_(テネシー州)	ハミルトン郡 (テネシー州)	Hamilton County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マヌエル2世_(ポルトガル王)	マヌエル2世 (ポルトガル王)	Manuel II (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィシー政権	ヴィシー政権	Vichy regime
http://ja.dbpedia.org/resource/山崎まさよし	山崎まさよし	Yamazaki Masayoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/新潟県	新潟県	Niigata Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/勝手にしやがれ!!	勝手にしやがれ!!	Do it yourself !!
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ17号	アポロ17号	Apollo 17
http://ja.dbpedia.org/resource/釜山アイパーク	釜山アイパーク	Busan Ipark
http://ja.dbpedia.org/resource/ミンゴ郡_(ウェストバージニア州)	ミンゴ郡 (ウェストバージニア州)	Mingo County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アクロン_(オハイオ州)	アクロン (オハイオ州)	Akron (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/GACKT	GACKT	GACKT
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・カーティス	チャールズ・カーティス	Charles Curtis
http://ja.dbpedia.org/resource/スピードメタル	スピードメタル	Speed ​​Metal
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘタフェCF	ヘタフェCF	Getafe CF
http://ja.dbpedia.org/resource/プラスチックス	プラスチックス	Plastics
http://ja.dbpedia.org/resource/増嶋竜也	増嶋竜也	Tatsuya Masjima
http://ja.dbpedia.org/resource/イングリッド・アヴ・スヴェーリエ	イングリッド・アヴ・スヴェーリエ	Ingrid-Av-Severier
http://ja.dbpedia.org/resource/MY_LONELY_TOWN	MY LONELY TOWN	MY LONELY TOWN
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ストロークス	ザ・ストロークス	The Strokes
http://ja.dbpedia.org/resource/ANTHEM	ANTHEM	ANTHEM
http://ja.dbpedia.org/resource/デニス・ハスタート	デニス・ハスタート	Dennis Ha Start
http://ja.dbpedia.org/resource/ZYX	ZYX	ZYX
http://ja.dbpedia.org/resource/伊東正義	伊東正義	Ito Masayoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/パラナ・クルーベ	パラナ・クルーベ	Parana Kroube
http://ja.dbpedia.org/resource/外務省	外務省	Ministry of Foreign Affairs
http://ja.dbpedia.org/resource/BUCK-TICK	BUCK-TICK	BUCK-TICK
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーター・ロビンソン	ポーター・ロビンソン	Porter Robinson
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン王国	レオン王国	Leon Kingdom
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイドル・オブ・フィルス	クレイドル・オブ・フィルス	Cradle of Filth
http://ja.dbpedia.org/resource/ダリオ・フランキッティ	ダリオ・フランキッティ	Dario Franchitti
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・ヴィクストロム	トーマス・ヴィクストロム	Thomas · Vikstrom
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラー郡_(アーカンソー州)	ミラー郡 (アーカンソー州)	Miller County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェファーソン郡_(オハイオ州)	ジェファーソン郡 (オハイオ州)	Jefferson County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Silva_vs._Bisping	UFC Fight Night: Silva vs. Bisping	UFC Fight Night: Silva vs. Bisping
http://ja.dbpedia.org/resource/NHK総合テレビジョン	NHK総合テレビジョン	NHK Integrated Television
http://ja.dbpedia.org/resource/エンペラー・エンターテインメント・グループ	エンペラー・エンターテインメント・グループ	Emperor Entertainment Group
http://ja.dbpedia.org/resource/うたわれるもの	うたわれるもの	Utawarerumono
http://ja.dbpedia.org/resource/サン・デメトリオ・ネ・ヴェスティーニ	サン・デメトリオ・ネ・ヴェスティーニ	San Demetrio Ne Vestini
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイラム・ジョンソン	ハイラム・ジョンソン	Hiram Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/石田博英	石田博英	Ishida Hiroshi
http://ja.dbpedia.org/resource/ノンイグジスト	ノンイグジスト	Nonexist
http://ja.dbpedia.org/resource/ナポレオン2世	ナポレオン2世	Napoleon II of Napoleon
http://ja.dbpedia.org/resource/エフード・オルメルト	エフード・オルメルト	Ehud Olmert
http://ja.dbpedia.org/resource/ホリデイ_(グリーン・デイの曲)	ホリデイ (グリーン・デイの曲)	Holiday (songs of Green Day)
http://ja.dbpedia.org/resource/IDENTITY_(BoAのアルバム)	IDENTITY (BoAのアルバム)	IDENTITY (BoA's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエモンテ語	ピエモンテ語	Piedmontese
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァーヘニンゲン	ヴァーヘニンゲン	Wergeningen
http://ja.dbpedia.org/resource/レアル・マドリード	レアル・マドリード	real madrid
http://ja.dbpedia.org/resource/テューリンゲン州	テューリンゲン州	Thuringia
http://ja.dbpedia.org/resource/フォード郡_(テキサス州)	フォード郡 (テキサス州)	Ford County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン・ガーニー	ダン・ガーニー	Dan Gurnee
http://ja.dbpedia.org/resource/カロジーノ	カロジーノ	Carogino
http://ja.dbpedia.org/resource/スポルティング・クルーベ・デ・ポルトゥガル	スポルティング・クルーベ・デ・ポルトゥガル	Sporting Crube de Portugal
http://ja.dbpedia.org/resource/サンダーランド_(イングランド)	サンダーランド (イングランド)	Sunderland (England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ連邦	ドイツ連邦	German Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/タイオ・クルーズ	タイオ・クルーズ	Taiyo Cruise
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ダドリー	トマス・ダドリー	Thomas Dudley
http://ja.dbpedia.org/resource/マリオン郡_(ミシシッピ州)	マリオン郡 (ミシシッピ州)	Marion County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スロウダイヴ	スロウダイヴ	Slow Dive
http://ja.dbpedia.org/resource/スクリーム	スクリーム	Scream
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ2世_(イギリス王)	ジョージ2世 (イギリス王)	George II (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/人は変わらない	人は変わらない	People will not change
http://ja.dbpedia.org/resource/イッツ・ソー・ハード	イッツ・ソー・ハード	It's · So · Hard
http://ja.dbpedia.org/resource/コソボ	コソボ	Kosovo
http://ja.dbpedia.org/resource/エルコ郡_(ネバダ州)	エルコ郡 (ネバダ州)	Elko County (Nevada State)
http://ja.dbpedia.org/resource/エターナル・ティアーズ・オヴ・ソロウ	エターナル・ティアーズ・オヴ・ソロウ	Eternal Tears Of Sorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/北ンデベレ語	北ンデベレ語	Kitandebele language
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・パラマッタ	シティ・オブ・パラマッタ	City of Parramatta
http://ja.dbpedia.org/resource/南エーゲ	南エーゲ	South Aegean
http://ja.dbpedia.org/resource/LALALA_幸せの歌	LALALA 幸せの歌	LALALA Happy Song
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・クロウフォード_(政治家)	ウィリアム・クロウフォード (政治家)	William Crawford (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサリオ・セントラル	ロサリオ・セントラル	Rosario Central
http://ja.dbpedia.org/resource/ナショナル・トレジャー_リンカーン暗殺者の日記	ナショナル・トレジャー リンカーン暗殺者の日記	National Treasure Lincoln Assassin's Diary
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェロラモ・カルダーノ	ジェロラモ・カルダーノ	Jerolamo Cardano
http://ja.dbpedia.org/resource/コールドウェル郡_(ルイジアナ州)	コールドウェル郡 (ルイジアナ州)	Caldwell County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーイングランド代表	サッカーイングランド代表	England national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ミュージック・フロム・バズ・ラーマンズ・華麗なるギャツビー	ミュージック・フロム・バズ・ラーマンズ・華麗なるギャツビー	Music From Buzz Rahman's Brilliant Gatsby
http://ja.dbpedia.org/resource/土浦市	土浦市	Tsuchiura
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループG	UEFA EURO 2016予選・グループG	UEFA EURO 2016 qualification, group G
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・カフカ	フランツ・カフカ	Franz Kafka
http://ja.dbpedia.org/resource/追憶のハイウェイ_61	追憶のハイウェイ 61	Reminiscence highway 61
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーベラルーシ代表	サッカーベラルーシ代表	Soccer Belarusi national team
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガル人	ポルトガル人	Portuguese
http://ja.dbpedia.org/resource/カーズマSC	カーズマSC	Cazma SC
http://ja.dbpedia.org/resource/ひとりぼっちのロンリー・ナイト	ひとりぼっちのロンリー・ナイト	Lonely night
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーラグビー	スーパーラグビー	Super rugby
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグラス・アレクサンダー	ダグラス・アレクサンダー	Douglas Alexander
http://ja.dbpedia.org/resource/Julia_(プログラミング言語)	Julia (プログラミング言語)	Julia (programming language)
http://ja.dbpedia.org/resource/木暮郁哉	木暮郁哉	Ikuya Kiioku
http://ja.dbpedia.org/resource/柳川雅樹	柳川雅樹	Masaki Yanagawa
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリューW.K.	アンドリューW.K.	Andrew W. K.
http://ja.dbpedia.org/resource/ラミン・ジャヴァディ	ラミン・ジャヴァディ	Ramin Javadi
http://ja.dbpedia.org/resource/マリ・キビニエミ	マリ・キビニエミ	Mali Kiviniemi
http://ja.dbpedia.org/resource/松本剛明	松本剛明	Takeshi Matsumoto
http://ja.dbpedia.org/resource/タッチ・アンド・ゴー・レコーズ	タッチ・アンド・ゴー・レコーズ	Touch and Go Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒラリー・パトナム	ヒラリー・パトナム	Hilary Putnam
http://ja.dbpedia.org/resource/テオドール・ホイス	テオドール・ホイス	Theodore Hoyce
http://ja.dbpedia.org/resource/Dreaming_I_was_dreaming	Dreaming I was dreaming	Dreaming I was dreaming
http://ja.dbpedia.org/resource/アラブ首長国連邦	アラブ首長国連邦	United Arab Emirates
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカー朝鮮民主主義人民共和国女子代表	サッカー朝鮮民主主義人民共和国女子代表	Football Democratic People's Republic of Korea Women's national team
http://ja.dbpedia.org/resource/マシュー・ブラックマー	マシュー・ブラックマー	Matthew Blackmar
http://ja.dbpedia.org/resource/ノリッチ	ノリッチ	Norwich
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-121	STS-121	STS-121
http://ja.dbpedia.org/resource/結城豊太郎	結城豊太郎	Yuuki Toyutaro
http://ja.dbpedia.org/resource/Stay_by_my_side	Stay by my side	Stay by my side
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシスコ・フランコ	フランシスコ・フランコ	Francisco Franco
http://ja.dbpedia.org/resource/希望的リフレイン	希望的リフレイン	Wishful refrain
http://ja.dbpedia.org/resource/Wii_U	Wii U	Wii U
http://ja.dbpedia.org/resource/フランツ・ローゼンツヴァイク	フランツ・ローゼンツヴァイク	Franz Rosen Shweik
http://ja.dbpedia.org/resource/勝田主計	勝田主計	Katsuta's main point
http://ja.dbpedia.org/resource/プログレスド	プログレスド	Progress
http://ja.dbpedia.org/resource/ジ・エッジ	ジ・エッジ	The Edge
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Saffiedine_vs._Lim	UFC Fight Night: Saffiedine vs. Lim	UFC Fight Night: Saffiedine vs. Lim
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・ウェブスター	ダニエル・ウェブスター	Daniel Webster
http://ja.dbpedia.org/resource/イングリッド・アレクサンドラ	イングリッド・アレクサンドラ	Ingrid Aleksandra
http://ja.dbpedia.org/resource/DVD	DVD	DVD
http://ja.dbpedia.org/resource/フォックス放送	フォックス放送	Fox Broadcasting
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_25	UFC 25	UFC 25
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・サンプル	ジョー・サンプル	Joe · sample
http://ja.dbpedia.org/resource/福岡県	福岡県	Fukuoka Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリス・グルイズロフ	ボリス・グルイズロフ	Boris Gruzlov
http://ja.dbpedia.org/resource/国際野球連盟	国際野球連盟	International Baseball Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/アーリアン・ブラザーフッド	アーリアン・ブラザーフッド	Arian Brotherhood
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルシア語	ペルシア語	Persian language
http://ja.dbpedia.org/resource/マニュエル・ヴァルス	マニュエル・ヴァルス	Manuel Vals
http://ja.dbpedia.org/resource/POLYSICS	POLYSICS	POLYSICS
http://ja.dbpedia.org/resource/バルセロナ	バルセロナ	Barcelona
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴ・スティーヴンス	スティーヴ・スティーヴンス	Steve Stevens
http://ja.dbpedia.org/resource/テネシー軍	テネシー軍	Tennessee troops
http://ja.dbpedia.org/resource/UANLティグレス	UANLティグレス	UANL Tigres
http://ja.dbpedia.org/resource/パルマ県	パルマ県	Province of Palma
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・プレソントン	アルフレッド・プレソントン	Alfred · Pleasington
http://ja.dbpedia.org/resource/TIME_(東方神起のアルバム)	TIME (東方神起のアルバム)	TIME (Tohoshinki's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリアン・キャロル	ジュリアン・キャロル	Julian Carol
http://ja.dbpedia.org/resource/ナイン・インチ・ネイルズ	ナイン・インチ・ネイルズ	Nine · inch · nails
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァン・ダイク・パークス	ヴァン・ダイク・パークス	Van Dyke Parks
http://ja.dbpedia.org/resource/ホリーズ	ホリーズ	Hollies
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイン郡_(ペンシルベニア州)	ウェイン郡 (ペンシルベニア州)	Wayne County (Pennsylvania)
http://ja.dbpedia.org/resource/CALLING_(FLOWの曲)	CALLING (FLOWの曲)	CALLING (FLOW songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/大邱スタジアム	大邱スタジアム	Daegu Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィズ・ザ・ビートルズ	ウィズ・ザ・ビートルズ	With the Beatles
http://ja.dbpedia.org/resource/中華人民共和国副主席	中華人民共和国副主席	Vice President of the People's Republic of China
http://ja.dbpedia.org/resource/芦田均	芦田均	Ashida Hitoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/ビレッジ・バンガードII	ビレッジ・バンガードII	Village · Vanguard II
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュンス	ジュンス	Junsu
http://ja.dbpedia.org/resource/エイドリアン・ブリュー	エイドリアン・ブリュー	Adrian Brew
http://ja.dbpedia.org/resource/ポリドール・レコード	ポリドール・レコード	Polydor Records
http://ja.dbpedia.org/resource/フィアレス・レコード	フィアレス・レコード	Fearless Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ブキャナン	ジェームズ・ブキャナン	James Buchanan
http://ja.dbpedia.org/resource/フェンダー・プレシジョンベース	フェンダー・プレシジョンベース	Fender Precision Base
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルギー領コンゴ	ベルギー領コンゴ	Belgian territory Congo
http://ja.dbpedia.org/resource/甘粛省	甘粛省	Gansu Province
http://ja.dbpedia.org/resource/甘利明	甘利明	Amari Amari
http://ja.dbpedia.org/resource/ダリオ・フランチェスキーニ	ダリオ・フランチェスキーニ	Dario Franceschini
http://ja.dbpedia.org/resource/御茶ノ水駅	御茶ノ水駅	Ochanomizu Station
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルリン_(アルバム)	ベルリン (アルバム)	Berlin (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/夢のチカラ	夢のチカラ	Tomoko 's dream
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_(第5シーズン)	LOST (第5シーズン)	LOST (5th season)
http://ja.dbpedia.org/resource/リン・アンダーソン	リン・アンダーソン	Lynn Anderson
http://ja.dbpedia.org/resource/コンヤスポル	コンヤスポル	Conyaspol
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッカバシェラーナ	ロッカバシェラーナ	Rocaba Scherana
http://ja.dbpedia.org/resource/恋のつぼみ	恋のつぼみ	Bud of love
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・カシヤノフ	ミハイル・カシヤノフ	Mikhail Kashianov
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスタル・パレスFC	クリスタル・パレスFC	Crystal Palace FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴット・トゥ・ゲット・ユー・イントゥ・マイ・ライフ	ゴット・トゥ・ゲット・ユー・イントゥ・マイ・ライフ	Got To Get You Into My Life
http://ja.dbpedia.org/resource/ノースアンナの戦い	ノースアンナの戦い	Battle of North Anna
http://ja.dbpedia.org/resource/オレンジ郡_(バーモント州)	オレンジ郡 (バーモント州)	Orange County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/TM_NETWORK	TM NETWORK	TM NETWORK
http://ja.dbpedia.org/resource/桜の花びらたち	桜の花びらたち	Cherry blossoms petals
http://ja.dbpedia.org/resource/マーティン・ブランドル	マーティン・ブランドル	Martin Brandr
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリアプロサッカーリーグ	ブルガリアプロサッカーリーグ	Bulgaria Professional Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/広島県	広島県	Hiroshima
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋奈七永	高橋奈七永	Naga Takahashi Yongpei
http://ja.dbpedia.org/resource/サムター郡_(アラバマ州)	サムター郡 (アラバマ州)	Sumter County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/クラフトワーク	クラフトワーク	Kraftwerk
http://ja.dbpedia.org/resource/ライト・ラウンド	ライト・ラウンド	Light Round
http://ja.dbpedia.org/resource/古アイルランド語	古アイルランド語	Pale Irish
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイエット郡_(オハイオ州)	ファイエット郡 (オハイオ州)	Fayette County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポイントクーピー郡_(ルイジアナ州)	ポイントクーピー郡 (ルイジアナ州)	Point Coupee County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラピッズ郡_(ルイジアナ州)	ラピッズ郡 (ルイジアナ州)	Rapids County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドロメダ座	アンドロメダ座	Andromeda
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌレイエフ	ヌレイエフ	Nureiyev
http://ja.dbpedia.org/resource/サンプソン郡_(ノースカロライナ州)	サンプソン郡 (ノースカロライナ州)	Sampson County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロサンゼルス・エンゼルス・オブ・アナハイム	ロサンゼルス・エンゼルス・オブ・アナハイム	Los Angeles · Angels of Anaheim
http://ja.dbpedia.org/resource/VP8	VP8	VP8
http://ja.dbpedia.org/resource/オイゲン・フォン・ベーム＝バヴェルク	オイゲン・フォン・ベーム＝バヴェルク	Eugen · von · Beem - Baverk
http://ja.dbpedia.org/resource/アファル語	アファル語	Afar
http://ja.dbpedia.org/resource/山東魯能泰山足球倶楽部	山東魯能泰山足球倶楽部	Shandong Luneng Taishan football club
http://ja.dbpedia.org/resource/北見市	北見市	Kitami City
http://ja.dbpedia.org/resource/清	清	Qing dynasty
http://ja.dbpedia.org/resource/福島県	福島県	Fukushima Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/Perfume	Perfume	Perfume
http://ja.dbpedia.org/resource/ロブ・ポートマン	ロブ・ポートマン	Rob Portman
http://ja.dbpedia.org/resource/ロック_(音楽)	ロック (音楽)	Rock (music)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーディナル・オフィシャル	カーディナル・オフィシャル	Cardinal · Official
http://ja.dbpedia.org/resource/コペンハーゲン	コペンハーゲン	Copenhagen
http://ja.dbpedia.org/resource/タマラ・モスクビナ	タマラ・モスクビナ	Tamara Moskvina
http://ja.dbpedia.org/resource/アブルッツォ州	アブルッツォ州	Abruzzo
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィニー・カリウタ	ヴィニー・カリウタ	Vinnie Carauta
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ダシュル	トム・ダシュル	Tom Dashur
http://ja.dbpedia.org/resource/ナンバリーン・エンフバヤル	ナンバリーン・エンフバヤル	Numberin · Enfayaru
http://ja.dbpedia.org/resource/シー・ルックス・ソー・パーフェクト_(ファイヴ・セカンズ・オブ・サマーの曲)	シー・ルックス・ソー・パーフェクト (ファイヴ・セカンズ・オブ・サマーの曲)	Sea Looks So Perfect (Five Seconds of Summer's Song)
http://ja.dbpedia.org/resource/おおぐま座	おおぐま座	Ombrella
http://ja.dbpedia.org/resource/イギー・ポップ	イギー・ポップ	Iggy Pop
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_158	UFC 158	UFC 158
http://ja.dbpedia.org/resource/竹下登	竹下登	Noboru Takeshita
http://ja.dbpedia.org/resource/萩原舞_(ハロー!プロジェクト)	萩原舞 (ハロー!プロジェクト)	Mai Hagiwara (Hello Project)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジョ・アガンベン	ジョルジョ・アガンベン	Giorgio Agamben
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーガール_(KARAのアルバム)	スーパーガール (KARAのアルバム)	Super Girl (Album of KARA)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハミルトン郡_(オハイオ州)	ハミルトン郡 (オハイオ州)	Hamilton County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トップ・ギア	トップ・ギア	Top gear
http://ja.dbpedia.org/resource/スリー・ドッグ・ナイト	スリー・ドッグ・ナイト	Three Dog Night
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトゥル・ショーペンハウアー	アルトゥル・ショーペンハウアー	Artur Schopenhauer
http://ja.dbpedia.org/resource/シモーヌ・ド・ボーヴォワール	シモーヌ・ド・ボーヴォワール	Simone de Beauvoir
http://ja.dbpedia.org/resource/トレント・ロット	トレント・ロット	Torrent / Lot
http://ja.dbpedia.org/resource/平繁龍一	平繁龍一	Ryuichi Heiichi
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ベイコン	ロバート・ベイコン	Robert Bacon
http://ja.dbpedia.org/resource/ボン・ジョヴィ	ボン・ジョヴィ	Bon Jovi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ジョージ	ヘンリー・ジョージ	Henry George
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-11M	ソユーズTMA-11M	Soyuz TMA - 11 M
http://ja.dbpedia.org/resource/ニール・マーレイ	ニール・マーレイ	Neil Murray
http://ja.dbpedia.org/resource/ガブリエラ・クボヴァ	ガブリエラ・クボヴァ	Gabriela Kubova
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・ボールズ	マーク・ボールズ	Mark · Balls
http://ja.dbpedia.org/resource/マルケルス2世_(ローマ教皇)	マルケルス2世 (ローマ教皇)	Market II (Papacy)
http://ja.dbpedia.org/resource/T・レックス	T・レックス	T · Rex
http://ja.dbpedia.org/resource/ホプキントン_(ロードアイランド州)	ホプキントン (ロードアイランド州)	Hopkinton (Rhode Island State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トリカーゼ	トリカーゼ	Tricase
http://ja.dbpedia.org/resource/新潟市	新潟市	Niigata City
http://ja.dbpedia.org/resource/モット・ザ・フープル	モット・ザ・フープル	Mott the Hoople
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ・ピーク	ジェームズ・ピーク	James Peak
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ユースティス	ウィリアム・ユースティス	William Eustis
http://ja.dbpedia.org/resource/フィーヴァー_(カイリー・ミノーグのアルバム)	フィーヴァー (カイリー・ミノーグのアルバム)	Fever (Kylie Minogue's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイウッド郡_(テネシー州)	ヘイウッド郡 (テネシー州)	Heywood County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/東郷茂徳	東郷茂徳	Shigeto Togo
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオ・オリンピコ・ディ・トリノ	スタディオ・オリンピコ・ディ・トリノ	Stadio Olimpico di Torino
http://ja.dbpedia.org/resource/呉敦義	呉敦義	Wu Shinyi
http://ja.dbpedia.org/resource/カール16世グスタフ_(スウェーデン王)	カール16世グスタフ (スウェーデン王)	Carl XVI Gustaf (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒュー・スウィントン・レグリー	ヒュー・スウィントン・レグリー	Hugh · Swinton · Legley
http://ja.dbpedia.org/resource/Movin'_on_without_you	Movin' on without you	Movin 'on without you
http://ja.dbpedia.org/resource/中央イタリア方言	中央イタリア方言	Central Italian dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・マッコーネル	マイク・マッコーネル	Mike Mcconnell
http://ja.dbpedia.org/resource/アイヴ・ガッタ・フィーリング	アイヴ・ガッタ・フィーリング	Ive gutta feeling
http://ja.dbpedia.org/resource/白鷺	白鷺	Shirasagi
http://ja.dbpedia.org/resource/ザフライングダッチマン	ザフライングダッチマン	The Flying Dutchman
http://ja.dbpedia.org/resource/渋谷駅	渋谷駅	Shibuya Station
http://ja.dbpedia.org/resource/カントー	カントー	Can Tho
http://ja.dbpedia.org/resource/チェレンツァ・スル・トリーニョ	チェレンツァ・スル・トリーニョ	Cerenza Sul Trigno
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(フロリダ州)	ジャクソン郡 (フロリダ州)	Jackson County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョー・ルイス・アリーナ	ジョー・ルイス・アリーナ	Joe Louis Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェリコ・コムシッチ	ジェリコ・コムシッチ	Jericho Comics
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラインド・ガーディアン	ブラインド・ガーディアン	Blind Guardian
http://ja.dbpedia.org/resource/栗原市	栗原市	KURAHARA-SHI
http://ja.dbpedia.org/resource/マグノ・アウベス・ジ・アラウージョ	マグノ・アウベス・ジ・アラウージョ	Magno · Alves · The · Alaoujo
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレッド・ディーキン	アルフレッド・ディーキン	Alfred Deakin
http://ja.dbpedia.org/resource/社会民主進歩同盟	社会民主進歩同盟	Social Democratic Progressive Alliance
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリトニー	ブリトニー	Britney
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルガリア社会党	ブルガリア社会党	Bulgaria Socialist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/シド・バレット	シド・バレット	Sid Barrett
http://ja.dbpedia.org/resource/貞明皇后	貞明皇后	Sadakuma
http://ja.dbpedia.org/resource/ミュンヘン	ミュンヘン	Munich
http://ja.dbpedia.org/resource/ジ・エッジ・オブ・グローリー	ジ・エッジ・オブ・グローリー	The Edge of Glory
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・ポエール	アラン・ポエール	Alain Poere
http://ja.dbpedia.org/resource/チャイム_(斉藤由貴のアルバム)	チャイム (斉藤由貴のアルバム)	Chime (Yuki Saito's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/チェルトナム	チェルトナム	Cheltenham
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン5	ジャクソン5	Jackson 5
http://ja.dbpedia.org/resource/コンカニ語	コンカニ語	Konkani language
http://ja.dbpedia.org/resource/チュルク語族	チュルク語族	Turkic languages
http://ja.dbpedia.org/resource/メアリー1世_(イングランド女王)	メアリー1世 (イングランド女王)	Mary I (Queen of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボイコ・ボリソフ	ボイコ・ボリソフ	Boyko Borisov
http://ja.dbpedia.org/resource/LCDサウンドシステム	LCDサウンドシステム	LCD sound system
http://ja.dbpedia.org/resource/サギ科	サギ科	Affiliation
http://ja.dbpedia.org/resource/次なる戦いへ	次なる戦いへ	To the next fight
http://ja.dbpedia.org/resource/アーラムギール2世	アーラムギール2世	Arlangir II of England
http://ja.dbpedia.org/resource/トロント大学	トロント大学	University of Toronto
http://ja.dbpedia.org/resource/仙谷由人	仙谷由人	Yuuto Sengaya
http://ja.dbpedia.org/resource/朝鮮人民軍	朝鮮人民軍	Korean People's Army
http://ja.dbpedia.org/resource/岡山県総合グラウンド陸上競技場	岡山県総合グラウンド陸上競技場	Okayama Prefecture General Ground Athletic Field
http://ja.dbpedia.org/resource/石川直樹_(サッカー選手)	石川直樹 (サッカー選手)	Ishikawa Naoki (soccer player)
http://ja.dbpedia.org/resource/サムタイム・イン・ニューヨーク・シティ	サムタイム・イン・ニューヨーク・シティ	SOMETIME IN NEW YORK CITY
http://ja.dbpedia.org/resource/北琉球方言	北琉球方言	North Ryukyus dialect
http://ja.dbpedia.org/resource/スペアミント_(競走馬)	スペアミント (競走馬)	Spearmint (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/シグナス_CRS_OA-4	シグナス CRS OA-4	Signas CRS OA-4
http://ja.dbpedia.org/resource/ティプトン郡_(テネシー州)	ティプトン郡 (テネシー州)	County Tipton (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンルカ・ヴィアリ	ジャンルカ・ヴィアリ	Genre Ka · Vary
http://ja.dbpedia.org/resource/カバラス郡_(ノースカロライナ州)	カバラス郡 (ノースカロライナ州)	Caballas County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・スパイダース	ザ・スパイダース	The Spider's
http://ja.dbpedia.org/resource/マヌエル・サンチス・オンティジュエロ	マヌエル・サンチス・オンティジュエロ	Manuel · Santis · Ontiguero
http://ja.dbpedia.org/resource/ミハイル・カリーニン	ミハイル・カリーニン	Mikhail Kalinin
http://ja.dbpedia.org/resource/琉球語	琉球語	Ryukyuan
http://ja.dbpedia.org/resource/サリー郡_(ノースカロライナ州)	サリー郡 (ノースカロライナ州)	Surrey County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライアーノ	ライアーノ	Ryano
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャクソン郡_(サウスダコタ州)	ジャクソン郡 (サウスダコタ州)	Jackson County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/松方正義	松方正義	Matsuke Matsukata
http://ja.dbpedia.org/resource/デッド_オア_アライブ_シリーズ	デッド オア アライブ シリーズ	Dead or Alive Series
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・アレクサンダー・ワイズ	ヘンリー・アレクサンダー・ワイズ	Henry Alexander Wise
http://ja.dbpedia.org/resource/CAFチャンピオンズリーグ	CAFチャンピオンズリーグ	CAF Champions League
http://ja.dbpedia.org/resource/アクバル	アクバル	Akbar
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルソン郡_(テネシー州)	ウィルソン郡 (テネシー州)	Wilson County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・マー	ジョニー・マー	Johnny Ma
http://ja.dbpedia.org/resource/ピトキン郡_(コロラド州)	ピトキン郡 (コロラド州)	Pitkin County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オルタナティヴ・メタル	オルタナティヴ・メタル	Alternative Metal
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン郡_(カリフォルニア州)	グレン郡 (カリフォルニア州)	Glenn County (California State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ18a号	ソユーズ18a号	Soyuz 18a
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・リビングストン	ロバート・リビングストン	Robert Livingston
http://ja.dbpedia.org/resource/ウルホ・ケッコネン	ウルホ・ケッコネン	Uruho Kekkonen
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2012	UEFA EURO 2012	UEFA EURO 2012
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャラル・タラバニ	ジャラル・タラバニ	Jalal Talabani
http://ja.dbpedia.org/resource/コンスタンティノス1世_(ギリシャ王)	コンスタンティノス1世 (ギリシャ王)	Constantinus I (King of Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェネシー郡_(ニューヨーク州)	ジェネシー郡 (ニューヨーク州)	Genesee County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ドラマニ・マハマ	ジョン・ドラマニ・マハマ	John Dramani Mahama
http://ja.dbpedia.org/resource/愛をからだに吹き込んで	愛をからだに吹き込んで	Breathe love into the body
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・ニコルソン_(政治家)	ジム・ニコルソン (政治家)	Jim Nicholson (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・エヴァンズ_(ミュージシャン)	トム・エヴァンズ (ミュージシャン)	Tom Evans (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/バローチー語	バローチー語	Barrouch
http://ja.dbpedia.org/resource/エレノア・コッポラ	エレノア・コッポラ	Eleanor · Coppola
http://ja.dbpedia.org/resource/トップヴィル	トップヴィル	Topville
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッスル・レコード	ハッスル・レコード	Hustle record
http://ja.dbpedia.org/resource/ペロポネソス	ペロポネソス	Peloponnese
http://ja.dbpedia.org/resource/ギリシア語	ギリシア語	Greek
http://ja.dbpedia.org/resource/チェロキー郡_(アラバマ州)	チェロキー郡 (アラバマ州)	Cherokee County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/DIVE_into_YOURSELF	DIVE into YOURSELF	DIVE into YOURSELF
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリア国王	オーストラリア国王	King of Australia
http://ja.dbpedia.org/resource/オウカノガン郡_(ワシントン州)	オウカノガン郡 (ワシントン州)	Owanogan County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カヤー州	カヤー州	Kaya State
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・ハーバート	ジョニー・ハーバート	Johnny Herbert
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴ・フォーミュラ	デイヴ・フォーミュラ	Dave Formula
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木喜三郎	鈴木喜三郎	Kizaburo Suzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェスタン・カンファレンス_(NBA)	ウェスタン・カンファレンス (NBA)	Western Conference (NBA)
http://ja.dbpedia.org/resource/玉樹チベット族自治州	玉樹チベット族自治州	Yushu Tibetan Autonomous Region
http://ja.dbpedia.org/resource/フラワー・トラベリン・バンド	フラワー・トラベリン・バンド	Flower and traveler band
http://ja.dbpedia.org/resource/第95回天皇杯全日本サッカー選手権大会	第95回天皇杯全日本サッカー選手権大会	The 95th Emperor 's Cup All Japan Football Championships
http://ja.dbpedia.org/resource/奈良県	奈良県	Nara Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/福岡市	福岡市	Fukuoka City
http://ja.dbpedia.org/resource/フットボールリーグ・チャンピオンシップ	フットボールリーグ・チャンピオンシップ	Football league championship
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク郡_(マサチューセッツ州)	ノーフォーク郡 (マサチューセッツ州)	Norfolk County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンギカ語	アンギカ語	Anjika
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューミンスター	ニューミンスター	Newminster
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ユーイング	トマス・ユーイング	Thomas Ewing
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスター・ニミッツ	チェスター・ニミッツ	Chester Nimitz
http://ja.dbpedia.org/resource/北京駅	北京駅	Beijing Railway Station
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・ポートノイ	マイク・ポートノイ	Mike Portnoy
http://ja.dbpedia.org/resource/グッド・ヴァイブレーション	グッド・ヴァイブレーション	Good vibrations
http://ja.dbpedia.org/resource/マカオ	マカオ	Macau
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラメント川	サクラメント川	Sacramento River
http://ja.dbpedia.org/resource/フランス領アルジェリア	フランス領アルジェリア	French Algeria
http://ja.dbpedia.org/resource/浙江省	浙江省	Zhejiang
http://ja.dbpedia.org/resource/FCアンジ・マハチカラ	FCアンジ・マハチカラ	FC Anji · Makhachkara
http://ja.dbpedia.org/resource/テレムンド	テレムンド	Telemundo
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ペラム_(第2代チチェスター伯爵)	トマス・ペラム (第2代チチェスター伯爵)	Thomas Pellum (2nd Earl of Chichester)
http://ja.dbpedia.org/resource/ループ_(鈴木光司の小説)	ループ (鈴木光司の小説)	Loop (Novel by Suzuki Koji)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスチャン4世_(デンマーク王)	クリスチャン4世 (デンマーク王)	Christian IV (King of Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ビートルズ・アンソロジー3	ザ・ビートルズ・アンソロジー3	The Beatles Anthology 3
http://ja.dbpedia.org/resource/サマック・スントラウェート	サマック・スントラウェート	Samak Sung Tau Weight
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ブレッカー	マイケル・ブレッカー	Michael Brecker
http://ja.dbpedia.org/resource/アナベル・ラングロワ	アナベル・ラングロワ	Annabel Langlova
http://ja.dbpedia.org/resource/アート・パンク	アート・パンク	Art · Punk
http://ja.dbpedia.org/resource/ビラス郡_(ウィスコンシン州)	ビラス郡 (ウィスコンシン州)	Villas County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/LOST_(第3シーズン)	LOST (第3シーズン)	LOST (3rd season)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルカディア県	アルカディア県	Arcadia County
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンプデン郡_(マサチューセッツ州)	ハンプデン郡 (マサチューセッツ州)	Hampden County (Massachusetts State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルト・アレグレ	ポルト・アレグレ	Porto Alegre
http://ja.dbpedia.org/resource/ナサニエル・バンクス	ナサニエル・バンクス	Nathaniel Banks
http://ja.dbpedia.org/resource/西宮市	西宮市	Nishinomiya
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョウズジャーン州	ジョウズジャーン州	State of Jows
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワード・ディヴォート	ハワード・ディヴォート	Howard · Devote
http://ja.dbpedia.org/resource/韓国系アメリカ人	韓国系アメリカ人	Korean-American
http://ja.dbpedia.org/resource/FCロストフ	FCロストフ	FC Rostov
http://ja.dbpedia.org/resource/キース・ジャレット	キース・ジャレット	Keith Jarrett
http://ja.dbpedia.org/resource/ローワン郡_(ノースカロライナ州)	ローワン郡 (ノースカロライナ州)	Rowan County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウンベルト・ボッシ	ウンベルト・ボッシ	Umberto · Bosi
http://ja.dbpedia.org/resource/リバティ郡_(フロリダ州)	リバティ郡 (フロリダ州)	Liberty County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オー・ドットコー・コロシアム	オー・ドットコー・コロシアム	Au · Dotco · Coliseum
http://ja.dbpedia.org/resource/リンカーン郡_(モンタナ州)	リンカーン郡 (モンタナ州)	Lincoln County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/袁世凱	袁世凱	Yuyo Kai
http://ja.dbpedia.org/resource/LIAR_GAME_(テレビドラマ)	LIAR GAME (テレビドラマ)	LIAR GAME (TV drama)
http://ja.dbpedia.org/resource/リーヴァイ・リンカーン・ジュニア	リーヴァイ・リンカーン・ジュニア	Levi Lincoln Jr.
http://ja.dbpedia.org/resource/北京国安足球倶楽部	北京国安足球倶楽部	Beijing Guanghai Sports Club
http://ja.dbpedia.org/resource/セレブレイション_(U2の曲)	セレブレイション (U2の曲)	Celebration (U2's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーチ・ボーイズ・パーティ	ビーチ・ボーイズ・パーティ	Beach · Boys · Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァンフォーレ甲府	ヴァンフォーレ甲府	Van Foret Kofu
http://ja.dbpedia.org/resource/ピサ大学	ピサ大学	University of Pisa
http://ja.dbpedia.org/resource/土井たか子	土井たか子	Doi Doi
http://ja.dbpedia.org/resource/サンホアキン郡_(カリフォルニア州)	サンホアキン郡 (カリフォルニア州)	San Joaquin County (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/北白川宮成久王	北白川宮成久王	Kitahiragawa Imperial Palace
http://ja.dbpedia.org/resource/マリリン・クエール	マリリン・クエール	Marilyn · Quail
http://ja.dbpedia.org/resource/ホテル・カリフォルニア_(アルバム)	ホテル・カリフォルニア (アルバム)	Hotel · California (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ミフリン	トマス・ミフリン	Thomas Mifflin
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラジル帝国	ブラジル帝国	Brazilian Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・グレンヴィル_(初代グレンヴィル男爵)	ウィリアム・グレンヴィル (初代グレンヴィル男爵)	William Grenville (the first Baron Glennville)
http://ja.dbpedia.org/resource/エイント・トゥー・プラウド・トゥ・ベッグ	エイント・トゥー・プラウド・トゥ・ベッグ	Is not To Proud To Beg
http://ja.dbpedia.org/resource/ホイットニー・ヒューストン	ホイットニー・ヒューストン	Whitney Houston
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_95	UFC 95	UFC 95
http://ja.dbpedia.org/resource/オリオン座	オリオン座	Orion
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・マローン	マイケル・マローン	Michael Malone
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼッシュ・レーマン	ゼッシュ・レーマン	Zeh. Lehmann
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルギオス1世_(ギリシャ王)	ゲオルギオス1世 (ギリシャ王)	Georgios I (King of Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/カンボジア王国_(1954年-1970年)	カンボジア王国 (1954年-1970年)	Kingdom of Cambodia (1954 - 1970)
http://ja.dbpedia.org/resource/マライア・キャリー	マライア・キャリー	Mariah Carey
http://ja.dbpedia.org/resource/ミッシェル	ミッシェル	Michelle
http://ja.dbpedia.org/resource/おうし座	おうし座	Taurus
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャーズ・センター	ロジャーズ・センター	Rogers Center
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリク3世_(デンマーク王)	フレデリク3世 (デンマーク王)	Frederik III (King of Denmark)
http://ja.dbpedia.org/resource/シュテファン・コヴァチ	シュテファン・コヴァチ	Stefan Kovac
http://ja.dbpedia.org/resource/HONEY_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	HONEY (L'Arc〜en〜Cielの曲)	HONEY (L'Arc ~ el ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク市地下鉄	ニューヨーク市地下鉄	New York City Subway
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVE_(中島美嘉のアルバム)	LOVE (中島美嘉のアルバム)	LOVE (Mika Nakashima's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/第42次長期滞在	第42次長期滞在	The 42nd long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/プリティ・ヴェイカント	プリティ・ヴェイカント	Pretty Veicant
http://ja.dbpedia.org/resource/マグナム_(バンド)	マグナム (バンド)	Magnum (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/宮澤喜一	宮澤喜一	Kiichi Miyazawa
http://ja.dbpedia.org/resource/Force_(Superflyのアルバム)	Force (Superflyのアルバム)	Force (Superfly's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/アッシジのフランチェスコ	アッシジのフランチェスコ	Francesco of Assisi
http://ja.dbpedia.org/resource/マーサー郡_(ウェストバージニア州)	マーサー郡 (ウェストバージニア州)	Mercer County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ASEANサッカー連盟	ASEANサッカー連盟	ASEAN Football Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/サマーラ	サマーラ	Samara
http://ja.dbpedia.org/resource/カーター郡_(ミズーリ州)	カーター郡 (ミズーリ州)	Carter County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥーイル郡_(ユタ州)	トゥーイル郡 (ユタ州)	Two County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/オークレア郡_(ウィスコンシン州)	オークレア郡 (ウィスコンシン州)	Eau Claire County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/グレートブリテン島	グレートブリテン島	Great Britain Island
http://ja.dbpedia.org/resource/フアン・カルロス1世_(スペイン王)	フアン・カルロス1世 (スペイン王)	Juan Carlos I (King of Spain)
http://ja.dbpedia.org/resource/アラジン・セイン	アラジン・セイン	Aladdin Sain
http://ja.dbpedia.org/resource/エタ・ジェイムズ	エタ・ジェイムズ	Eta James
http://ja.dbpedia.org/resource/のんのんびより	のんのんびより	Lunar rain
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(アイオワ州)	グリーン郡 (アイオワ州)	Green County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ムーディー・ブルース	ムーディー・ブルース	Moody Blues
http://ja.dbpedia.org/resource/ユリ目	ユリ目	Lily eyes
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤーコフ・スヴェルドロフ	ヤーコフ・スヴェルドロフ	Yakov Sverdorf
http://ja.dbpedia.org/resource/アレハンドロ_(曲)	アレハンドロ (曲)	Alejandro (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/フィラデルフィア	フィラデルフィア	Philadelphia
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・リケッツ	ジェイムズ・リケッツ	James Rickets
http://ja.dbpedia.org/resource/リージョナルリーグ・ディヴィジョン2	リージョナルリーグ・ディヴィジョン2	Regional League Division 2
http://ja.dbpedia.org/resource/ステファン・グラッペリ	ステファン・グラッペリ	Stephane Grappeli
http://ja.dbpedia.org/resource/フィアレス	フィアレス	Fearless
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア_(サウスカロライナ州)	コロンビア (サウスカロライナ州)	Columbia (South Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/江刺市	江刺市	Esashi
http://ja.dbpedia.org/resource/バイオハザード_リベレーションズ2	バイオハザード リベレーションズ2	Biohazard Liberations 2
http://ja.dbpedia.org/resource/トーマス・ヒッツルスペルガー	トーマス・ヒッツルスペルガー	Thomas Hits Ringsperger
http://ja.dbpedia.org/resource/蕭万長	蕭万長	Chief Jill
http://ja.dbpedia.org/resource/ギャレット・A・ホーバート	ギャレット・A・ホーバート	Garrett A. · Hobart
http://ja.dbpedia.org/resource/レッド川方面作戦	レッド川方面作戦	Red River direction strategy
http://ja.dbpedia.org/resource/カリグラ	カリグラ	Caligula
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_50	UFC 50	UFC 50
http://ja.dbpedia.org/resource/持統天皇	持統天皇	Emperor President
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ8号	アポロ8号	Apollo 8
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・キュアー	ザ・キュアー	The Cure
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ヘイグ	ウィリアム・ヘイグ	William Haig
http://ja.dbpedia.org/resource/葛飾区	葛飾区	Katsushika
http://ja.dbpedia.org/resource/ロスウェル・L・ギルパトリック	ロスウェル・L・ギルパトリック	Roswell L. Gill Patrick
http://ja.dbpedia.org/resource/CRフラメンゴ	CRフラメンゴ	CR Flamengo
http://ja.dbpedia.org/resource/永遠の誓い	永遠の誓い	Eternal vow
http://ja.dbpedia.org/resource/オルタナティヴ・ロック	オルタナティヴ・ロック	Alternative rock
http://ja.dbpedia.org/resource/Crispy_Park	Crispy Park	Crispy Park
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・バジャー	ジョージ・バジャー	George Badger
http://ja.dbpedia.org/resource/パ＝ド＝カレー県	パ＝ド＝カレー県	Pas-de-Calais
http://ja.dbpedia.org/resource/ジンバブエ	ジンバブエ	Zimbabwe
http://ja.dbpedia.org/resource/BUT/愛証	BUT/愛証	BUT / Secret
http://ja.dbpedia.org/resource/ティル・ザ・ワールド・エンズ	ティル・ザ・ワールド・エンズ	Till the World End
http://ja.dbpedia.org/resource/大渡亮	大渡亮	Ryo Otori
http://ja.dbpedia.org/resource/キング・ファハド国際スタジアム	キング・ファハド国際スタジアム	King · Fahd International Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/セリーヌ・ディオン_(アルバム)	セリーヌ・ディオン (アルバム)	Celine Dion (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/森町_(静岡県)	森町 (静岡県)	Morimachi (Shizuoka)
http://ja.dbpedia.org/resource/A.J.フォイト	A.J.フォイト	A.J. Foyte
http://ja.dbpedia.org/resource/ミヒー・バチュアイ	ミヒー・バチュアイ	Mike Bachuay
http://ja.dbpedia.org/resource/長居陸上競技場	長居陸上競技場	Nagai track and field
http://ja.dbpedia.org/resource/パパイラス	パパイラス	Papiras
http://ja.dbpedia.org/resource/ユナイテッド・フットボールリーグ_(フィリピン)	ユナイテッド・フットボールリーグ (フィリピン)	United Football League (Philippines)
http://ja.dbpedia.org/resource/B言語	B言語	B language
http://ja.dbpedia.org/resource/ダウン_(バンド)	ダウン (バンド)	Down (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィッラ・サンタ・マリーア	ヴィッラ・サンタ・マリーア	Villa Santa Maria
http://ja.dbpedia.org/resource/マハヴィシュヌ・オーケストラ	マハヴィシュヌ・オーケストラ	Mahavishne Orchestra
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーブランド・インディアンス	クリーブランド・インディアンス	Cleveland Indians
http://ja.dbpedia.org/resource/公正発展党	公正発展党	Fair development party
http://ja.dbpedia.org/resource/アブダビ	アブダビ	Abu Dhabi
http://ja.dbpedia.org/resource/グーチランド郡_(バージニア州)	グーチランド郡 (バージニア州)	Georgland County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/第2次マニュエル・ヴァルス内閣	第2次マニュエル・ヴァルス内閣	The Second Manuel Vals Cabinet
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・バンクス	ポール・バンクス	Paul Banks
http://ja.dbpedia.org/resource/ザウバー・C22	ザウバー・C22	Sauber · C 22
http://ja.dbpedia.org/resource/バッファロー_(ニューヨーク州)	バッファロー (ニューヨーク州)	Buffalo (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/I'm_Gonna_SCREAM+	I'm Gonna SCREAM+	I'm Gonna SCREAM +
http://ja.dbpedia.org/resource/片山哲	片山哲	Satoshi Katayama
http://ja.dbpedia.org/resource/豊明市	豊明市	Toyoake
http://ja.dbpedia.org/resource/ビョルン・ウルヴァース	ビョルン・ウルヴァース	Bjorn · Wolverse
http://ja.dbpedia.org/resource/ロック・アップ	ロック・アップ	Lock up
http://ja.dbpedia.org/resource/中英語	中英語	Medium English
http://ja.dbpedia.org/resource/スポーツ_(東京事変のアルバム)	スポーツ (東京事変のアルバム)	Sports (Tokyo Incidents album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペルージャ・カルチョ	ペルージャ・カルチョ	Perugia Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/FKヴォイヴォディナ・ノヴィサド	FKヴォイヴォディナ・ノヴィサド	FK Vojvodina · Novicado
http://ja.dbpedia.org/resource/オランダ語	オランダ語	Dutch
http://ja.dbpedia.org/resource/YURA・YURA〜Vibration	YURA・YURA〜Vibration	YURA · YURA ~ Vibration
http://ja.dbpedia.org/resource/Feeling_your_UFO	Feeling your UFO	Feeling your UFO
http://ja.dbpedia.org/resource/バールーフ・デ・スピノザ	バールーフ・デ・スピノザ	Barref de Spinoza
http://ja.dbpedia.org/resource/ロックウォール郡_(テキサス州)	ロックウォール郡 (テキサス州)	Rockwall County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァルター・ウルブリヒト	ヴァルター・ウルブリヒト	Walter Urbricht
http://ja.dbpedia.org/resource/アップリング郡_(ジョージア州)	アップリング郡 (ジョージア州)	Uplink County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/有馬頼寧	有馬頼寧	AR Arima
http://ja.dbpedia.org/resource/大阪市	大阪市	Osaka-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/ハワイ州	ハワイ州	Hawaii State
http://ja.dbpedia.org/resource/シンプル・マインズ	シンプル・マインズ	Simple Mines
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョアン6世_(ポルトガル王)	ジョアン6世 (ポルトガル王)	Joan VI (King of Portugal)
http://ja.dbpedia.org/resource/ダンジグ_(競走馬)	ダンジグ (競走馬)	Danjig (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/グランコーナ	グランコーナ	Grand corner
http://ja.dbpedia.org/resource/ワーナー・ブラザース	ワーナー・ブラザース	Warner Bros.
http://ja.dbpedia.org/resource/デビッド・ブラバム	デビッド・ブラバム	David Brabham
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・マイケルソン	アルバート・マイケルソン	Albert Michelson
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_on_FOX_12	UFC on FOX 12	UFC on FOX 12
http://ja.dbpedia.org/resource/シェリダン郡_(ワイオミング州)	シェリダン郡 (ワイオミング州)	Sheridan County (Wyoming State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・ゴーゴリ	ニコライ・ゴーゴリ	Nikolai Gogoli
http://ja.dbpedia.org/resource/スマッシング・パンプキンズ	スマッシング・パンプキンズ	Smashing Pumpkins
http://ja.dbpedia.org/resource/ハロウィン_(バンド)	ハロウィン (バンド)	Halloween (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/シベリア・テュルク語群	シベリア・テュルク語群	Siberian · Turkic group
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン郡_(アラバマ州)	メイコン郡 (アラバマ州)	Macon County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/クロウフォード郡_(ミシガン州)	クロウフォード郡 (ミシガン州)	Crawford County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/RE:BORN	RE:BORN	RE: BORN
http://ja.dbpedia.org/resource/吉田善吾	吉田善吾	Yoshida Yoshigo
http://ja.dbpedia.org/resource/アンガス・ヤング	アンガス・ヤング	Angus Young
http://ja.dbpedia.org/resource/転がる岩、君に朝が降る	転がる岩、君に朝が降る	Rolling rock, you fall in the morning
http://ja.dbpedia.org/resource/ベルナール・クシュネル	ベルナール・クシュネル	Bernard Kushnell
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒロ・マツダ	ヒロ・マツダ	Hiro Mazda
http://ja.dbpedia.org/resource/アレックス・ターナー	アレックス・ターナー	Alex Turner
http://ja.dbpedia.org/resource/ライムストーン郡_(テキサス州)	ライムストーン郡 (テキサス州)	Limestone County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィッジャネッロ	ヴィッジャネッロ	Vigianello
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・デュカキス	マイケル・デュカキス	Michael Ducakis
http://ja.dbpedia.org/resource/ローガン郡_(イリノイ州)	ローガン郡 (イリノイ州)	Logan County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベール2世_(モナコ大公)	アルベール2世 (モナコ大公)	Albert II (Prince Monaco)
http://ja.dbpedia.org/resource/エルヴィス・プレスリー	エルヴィス・プレスリー	Elvis Presley
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィッシングウェル	ウィッシングウェル	Wishing well
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Machida_vs._Dollaway	UFC Fight Night: Machida vs. Dollaway	UFC Fight Night: Machida vs. Dollaway
http://ja.dbpedia.org/resource/ビン語	ビン語	Bin
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストリア	オーストリア	Austria
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガ・デ・オンラ	リーガ・デ・オンラ	Riga de Onra
http://ja.dbpedia.org/resource/京_(ミュージシャン)	京 (ミュージシャン)	Kyo (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルトガルの大統領	ポルトガルの大統領	President of Portugal
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ロビンソン_(第2代グランサム男爵)	トマス・ロビンソン (第2代グランサム男爵)	Thomas Robinson (2nd Grandarsam Baron)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレヴォラント州	フレヴォラント州	Flevoland
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲオルグ・ルガー	ゲオルグ・ルガー	Georg Ruger
http://ja.dbpedia.org/resource/ファシスト党	ファシスト党	Fascist party
http://ja.dbpedia.org/resource/サザン・ヒップホップ	サザン・ヒップホップ	Southern and Hip Hop
http://ja.dbpedia.org/resource/モスクワ大学	モスクワ大学	Moscow State University
http://ja.dbpedia.org/resource/藤田征也	藤田征也	Seiya Fujita
http://ja.dbpedia.org/resource/カム・トゥゲザー	カム・トゥゲザー	Come Together
http://ja.dbpedia.org/resource/渡邉将基	渡邉将基	Masaki Watanabe
http://ja.dbpedia.org/resource/オイル語	オイル語	Oil language
http://ja.dbpedia.org/resource/伝説の少女	伝説の少女	The legendary girl
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・ストロー	ジャック・ストロー	Jack Straw
http://ja.dbpedia.org/resource/ツポレフ	ツポレフ	Tupolev
http://ja.dbpedia.org/resource/藤子不二雄	藤子不二雄	Fujiko Fujio
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・マーティン	ジョージ・マーティン	George Martin
http://ja.dbpedia.org/resource/ヌーア	ヌーア	Noah
http://ja.dbpedia.org/resource/フォークナー郡_(アーカンソー州)	フォークナー郡 (アーカンソー州)	Faulkner County (Arkansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドレイ・ジダーノフ	アンドレイ・ジダーノフ	Andrey Zidhanov
http://ja.dbpedia.org/resource/西園寺公望	西園寺公望	Saionji temple prospect
http://ja.dbpedia.org/resource/スペシャルウィーク	スペシャルウィーク	Special Week
http://ja.dbpedia.org/resource/マーベル・スタジオ	マーベル・スタジオ	Marvel Studio
http://ja.dbpedia.org/resource/サンオーガスティン郡_(テキサス州)	サンオーガスティン郡 (テキサス州)	San Augustine County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィー・アー・ザ・フォールン	ウィー・アー・ザ・フォールン	We Are The Fallen
http://ja.dbpedia.org/resource/しあわせの予感	しあわせの予感	Premonition of happiness
http://ja.dbpedia.org/resource/ウラースロー2世	ウラースロー2世	Horslow II
http://ja.dbpedia.org/resource/ピマ郡_(アリゾナ州)	ピマ郡 (アリゾナ州)	Pima County (Arizona State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チリ	チリ	Chile
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・モンタギュー_(初代ハリファックス伯爵)	チャールズ・モンタギュー (初代ハリファックス伯爵)	Charles Montague (founder Earl of Halifax)
http://ja.dbpedia.org/resource/黒夢	黒夢	Kuroyume
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン自治区	ロンドン自治区	London Autonomous Region
http://ja.dbpedia.org/resource/全ウクライナ連合「祖国」	全ウクライナ連合「祖国」	All Ukraine Union "Motherland"
http://ja.dbpedia.org/resource/Cherry_Girl/運命	Cherry Girl/運命	Cherry Girl / Fate
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴン・スティルス	スティーヴン・スティルス	Steven Stills
http://ja.dbpedia.org/resource/プラートラ・セッラ	プラートラ・セッラ	Pratola Sella
http://ja.dbpedia.org/resource/香取市	香取市	Katori
http://ja.dbpedia.org/resource/ウガンダの大統領	ウガンダの大統領	President of Uganda
http://ja.dbpedia.org/resource/インナー・ロンドン	インナー・ロンドン	Inner · London
http://ja.dbpedia.org/resource/オワイヒー郡_(アイダホ州)	オワイヒー郡 (アイダホ州)	Owyhee County (Idaho State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック郡_(バージニア州)	フレデリック郡 (バージニア州)	Frederick County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンナ・セメノビッチ	アンナ・セメノビッチ	Anna Semenovich
http://ja.dbpedia.org/resource/ガエターノ・マルティーノ	ガエターノ・マルティーノ	Gaetano Martino
http://ja.dbpedia.org/resource/セルジオ・メンデス	セルジオ・メンデス	Sergio Mendes
http://ja.dbpedia.org/resource/江渡聡徳	江渡聡徳	Eito Akinori
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_153	UFC 153	UFC 153
http://ja.dbpedia.org/resource/ロジャー・グローヴァー	ロジャー・グローヴァー	Roger Grover
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Fight_Night:_Nelson_vs._Story	UFC Fight Night: Nelson vs. Story	UFC Fight Night: Nelson vs. Story
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(メリーランド州)	ワシントン郡 (メリーランド州)	Washington County (Maryland)
http://ja.dbpedia.org/resource/宇部市	宇部市	Ube City
http://ja.dbpedia.org/resource/エイブラム・ヒューイット	エイブラム・ヒューイット	Abram · Hewitt
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォレレンガ・フォトバル	ヴォレレンガ・フォトバル	Vorelenga · Pevar
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴェルサイユ	ヴェルサイユ	Versailles
http://ja.dbpedia.org/resource/ガージャール朝	ガージャール朝	Ga Gair
http://ja.dbpedia.org/resource/サン＝ジェルマン条約	サン＝ジェルマン条約	Treaty of Saint-Germain
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャック・シラク	ジャック・シラク	Jacques Chirac
http://ja.dbpedia.org/resource/エステルイェータランド県	エステルイェータランド県	Esther Jetland District
http://ja.dbpedia.org/resource/金沢市	金沢市	Kanazawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェシー・リー・リノ	ジェシー・リー・リノ	Jesse Lee Reno
http://ja.dbpedia.org/resource/Grow_into_one	Grow into one	Grow into one
http://ja.dbpedia.org/resource/キャサリン・アシュトン	キャサリン・アシュトン	Catherine Ashton
http://ja.dbpedia.org/resource/フィリピン・コモンウェルス	フィリピン・コモンウェルス	Commonwealth Philippines
http://ja.dbpedia.org/resource/カーリアン	カーリアン	Karian
http://ja.dbpedia.org/resource/バットマン_&_ロビン_Mr.フリーズの逆襲	バットマン & ロビン Mr.フリーズの逆襲	Batman & Robin Mr. Freeze's Counterattack
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・ミルラン	アレクサンドル・ミルラン	Alexandre Milland
http://ja.dbpedia.org/resource/デニス・ロッドマン	デニス・ロッドマン	Dennis Rodman
http://ja.dbpedia.org/resource/カリフォルニア大学	カリフォルニア大学	University of California
http://ja.dbpedia.org/resource/Miss_A	Miss A	Miss A
http://ja.dbpedia.org/resource/フッド郡_(テキサス州)	フッド郡 (テキサス州)	Hood County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/クラッシュ_(アルバム)	クラッシュ (アルバム)	Crash (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネヴァーマインド	ネヴァーマインド	Nevermind
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョセフ・デシェイ	ジョセフ・デシェイ	Joseph DeSei
http://ja.dbpedia.org/resource/おおかみかくし	おおかみかくし	Omakakage
http://ja.dbpedia.org/resource/キングトム	キングトム	King tom
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国国務長官	アメリカ合衆国国務長官	Secretary of State of the United States of America
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンフィールド・スコット	ウィンフィールド・スコット	Winfield Scott
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェルカム・トゥ・ザ・ジャングル	ウェルカム・トゥ・ザ・ジャングル	Welcome to the jungle
http://ja.dbpedia.org/resource/Eternally_-Drama_Mix-	Eternally -Drama Mix-	Eternally - Drama Mix -
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリュー・メロン	アンドリュー・メロン	Andrew Mellon
http://ja.dbpedia.org/resource/クイックサンド_(バンド)	クイックサンド (バンド)	Quick sand (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイージ・エイナウディ	ルイージ・エイナウディ	Luigi · Enaudi
http://ja.dbpedia.org/resource/The_Ultimate_Fighter_19_Finale	The Ultimate Fighter 19 Finale	The Ultimate Fighter 19 Finale
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・クーノ	ヴィルヘルム・クーノ	Wilhelm Kuno
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーズ3	ジョーズ3	Jaws 3
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィズイン・テンプテーション	ウィズイン・テンプテーション	within temptation
http://ja.dbpedia.org/resource/アントリム州	アントリム州	County Antrim
http://ja.dbpedia.org/resource/福建省	福建省	Fujian
http://ja.dbpedia.org/resource/ドント・ビリーヴ・ザ・トゥルース	ドント・ビリーヴ・ザ・トゥルース	Do not Believe the Truth
http://ja.dbpedia.org/resource/チャム族	チャム族	Cham Tribe
http://ja.dbpedia.org/resource/デルフィーノ・ペスカーラ1936	デルフィーノ・ペスカーラ1936	Delfino Pescara 1936
http://ja.dbpedia.org/resource/チベット自治区	チベット自治区	Tibet Autonomous Region
http://ja.dbpedia.org/resource/ネイティヴダンサー	ネイティヴダンサー	Native dancer
http://ja.dbpedia.org/resource/富山市	富山市	City of toyama
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・ギーチ	ピーター・ギーチ	Peter Giach
http://ja.dbpedia.org/resource/コフィー郡_(カンザス州)	コフィー郡 (カンザス州)	Coffe County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェームズ2世_(イングランド王)	ジェームズ2世 (イングランド王)	James II (King of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/デービス郡_(ユタ州)	デービス郡 (ユタ州)	Davis County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/米原市	米原市	Mihara
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャスティン・ブロードリック	ジャスティン・ブロードリック	Justin Brodick
http://ja.dbpedia.org/resource/セルゲイ・ミロノフ	セルゲイ・ミロノフ	Sergey Mironov
http://ja.dbpedia.org/resource/イヴァノエ・ボノーミ	イヴァノエ・ボノーミ	Ivanoe Bonomi
http://ja.dbpedia.org/resource/PLEASE_SMILE_AGAIN	PLEASE SMILE AGAIN	PLEASE SMILE AGAIN
http://ja.dbpedia.org/resource/OFWGKTA	OFWGKTA	OFWGKTA
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラノ公国	ミラノ公国	Democratic Republic of Milan
http://ja.dbpedia.org/resource/エレメンツ・パート1	エレメンツ・パート1	Elements Part 1
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジェリーノ・アルファノ	アンジェリーノ・アルファノ	Angelino Alfano
http://ja.dbpedia.org/resource/オキーチョビー郡_(フロリダ州)	オキーチョビー郡 (フロリダ州)	Okeechobee County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Growing_of_my_heart	Growing of my heart	Growing of my heart
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラノ国際博覧会_(2015年)	ミラノ国際博覧会 (2015年)	Milan International Exhibition (2015)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミラム郡_(テキサス州)	ミラム郡 (テキサス州)	Miram County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴート語	ゴート語	Gothic
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャッキー・イクス	ジャッキー・イクス	Jackie Ix
http://ja.dbpedia.org/resource/サウリ・ニーニスト	サウリ・ニーニスト	Sauri · Nienist
http://ja.dbpedia.org/resource/FCフローラ・タリン	FCフローラ・タリン	FC Flora Tallinn
http://ja.dbpedia.org/resource/バトル_アンド_ロマンス	バトル アンド ロマンス	Battle and Romance
http://ja.dbpedia.org/resource/シウルグス・ドニガーラ	シウルグス・ドニガーラ	Siulgus · Dnigara
http://ja.dbpedia.org/resource/ミャンマーサッカーリーグ	ミャンマーサッカーリーグ	Myanmar Football League
http://ja.dbpedia.org/resource/青海省	青海省	Qinghai Province
http://ja.dbpedia.org/resource/秦皇島市	秦皇島市	Qinhuangdao city
http://ja.dbpedia.org/resource/二井原実	二井原実	Minoru Niihara
http://ja.dbpedia.org/resource/日本語族	日本語族	Japanese family
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンドル・プーシキン	アレクサンドル・プーシキン	Alexandre Pushkin
http://ja.dbpedia.org/resource/労働党_(イギリス)	労働党 (イギリス)	Labor Party (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/崔文植	崔文植	Choi Watanabe
http://ja.dbpedia.org/resource/ローリー郡_(ウェストバージニア州)	ローリー郡 (ウェストバージニア州)	Raleigh County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/オックスフォード大学	オックスフォード大学	Oxford University
http://ja.dbpedia.org/resource/アレックス・スコルニック	アレックス・スコルニック	Alex Sculoric
http://ja.dbpedia.org/resource/ビン南語	ビン南語	Bin South
http://ja.dbpedia.org/resource/リュドミラ・パホモワ	リュドミラ・パホモワ	Lyudmila Pahoova
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリア労働党	オーストラリア労働党	Australian Labor Party
http://ja.dbpedia.org/resource/ライナス・ポーリング	ライナス・ポーリング	Linus polling
http://ja.dbpedia.org/resource/テレビ愛知	テレビ愛知	TV Aichi
http://ja.dbpedia.org/resource/Kanon_(ゲーム)	Kanon (ゲーム)	Kanon (game)
http://ja.dbpedia.org/resource/MAGIC_(B'zのアルバム)	MAGIC (B'zのアルバム)	MAGIC (B'z's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ペトル・ネチャス	ペトル・ネチャス	Petr Neches
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_Live:_Cruz_vs._Johnson	UFC Live: Cruz vs. Johnson	UFC Live: Cruz vs. Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/ディカーブ郡_(ジョージア州)	ディカーブ郡 (ジョージア州)	Die Cave County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコシティ	メキシコシティ	Mexico City
http://ja.dbpedia.org/resource/ホルローギーン・チョイバルサン	ホルローギーン・チョイバルサン	Hollow Guine · Choibalsan
http://ja.dbpedia.org/resource/タクシン・チナワット	タクシン・チナワット	Thaksin · Chinawat
http://ja.dbpedia.org/resource/イヌクティトゥット語	イヌクティトゥット語	Inuktitut
http://ja.dbpedia.org/resource/タイ王国	タイ王国	Kingdom of Thailand
http://ja.dbpedia.org/resource/マクスウェル・D・テイラー	マクスウェル・D・テイラー	Maxwell · D · Taylor
http://ja.dbpedia.org/resource/セーヌ＝サン＝ドニ県	セーヌ＝サン＝ドニ県	Seine-Saint-Denis
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェフリー・ウィリアムズ	ジェフリー・ウィリアムズ	Jeffrey Williams
http://ja.dbpedia.org/resource/第1軍_(アメリカ軍)	第1軍 (アメリカ軍)	First Army (US Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/デルヴィシュ・エロール	デルヴィシュ・エロール	Delvish Errol
http://ja.dbpedia.org/resource/きっと大丈夫	きっと大丈夫	it must be no problem
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーク郡_(ウィスコンシン州)	ポーク郡 (ウィスコンシン州)	Pork County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーク・エドワード・ライト	ルーク・エドワード・ライト	Luke Edward Light
http://ja.dbpedia.org/resource/アフマド・チャラビー	アフマド・チャラビー	Ahmad Chalabi
http://ja.dbpedia.org/resource/高畑勲	高畑勲	Isao Takahata
http://ja.dbpedia.org/resource/御崎公園球技場	御崎公園球技場	Ogasaki Park Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ピカピカふぁんたじん	ピカピカふぁんたじん	Shiny mind
http://ja.dbpedia.org/resource/オスカル・カルドソ	オスカル・カルドソ	Oscar Cardoso
http://ja.dbpedia.org/resource/テック・ナイン	テック・ナイン	Tech Nine
http://ja.dbpedia.org/resource/ARCHE_(アルバム)	ARCHE (アルバム)	ARCHE (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボタフォゴFC_(サンパウロ州)	ボタフォゴFC (サンパウロ州)	Botafogo FC (State of Sao Paulo)
http://ja.dbpedia.org/resource/センチュリー・メディア・レコード	センチュリー・メディア・レコード	Century Media Record
http://ja.dbpedia.org/resource/後水尾天皇	後水尾天皇	Emperor Tsu Mizuo
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリソン郡_(オハイオ州)	ハリソン郡 (オハイオ州)	Harrison County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/福山雅治	福山雅治	Fukuyama Masaharu
http://ja.dbpedia.org/resource/ローマ帝国	ローマ帝国	Roman Empire
http://ja.dbpedia.org/resource/ラーオ文字	ラーオ文字	Rao letters
http://ja.dbpedia.org/resource/シェラン郡_(ワシントン州)	シェラン郡 (ワシントン州)	Chelan County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・フィヨン	フランソワ・フィヨン	Francois Fillon
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパー・ファーリー・アニマルズ	スーパー・ファーリー・アニマルズ	Super · Furry · Animals
http://ja.dbpedia.org/resource/中央線快速	中央線快速	Central Line Rapid
http://ja.dbpedia.org/resource/エスタディオ・ナシオナル・デ・チリ	エスタディオ・ナシオナル・デ・チリ	Estadio Nacional de Chile
http://ja.dbpedia.org/resource/秋葉原駅	秋葉原駅	Akihabara Station
http://ja.dbpedia.org/resource/小澤竜己	小澤竜己	Ritsumi Ozawa
http://ja.dbpedia.org/resource/成久王妃房子内親王	成久王妃房子内親王	Oku Queen Fuso Imperial King
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ヘンリー・イートン	ジョン・ヘンリー・イートン	John Henry Eaton
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイスアンドクラーク郡_(モンタナ州)	ルイスアンドクラーク郡 (モンタナ州)	Lewis and Clark County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤァ!ブロード・ストリート_(アルバム)	ヤァ!ブロード・ストリート (アルバム)	Ya! Broad Street (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/WHITE_ALBUM	WHITE ALBUM	WHITE ALBUM
http://ja.dbpedia.org/resource/モシェ・カツァブ	モシェ・カツァブ	Moshe Katzab
http://ja.dbpedia.org/resource/どうして君を好きになってしまったんだろう%3F	どうして君を好きになってしまったんだろう?	Why did you come to like you?
http://ja.dbpedia.org/resource/Gaining_through_losing	Gaining through losing	Gaining through losing
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥヴァ共和国	トゥヴァ共和国	Republic of Tuva
http://ja.dbpedia.org/resource/プラスキ郡_(インディアナ州)	プラスキ郡 (インディアナ州)	Plaki County (Indiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィネシーク郡_(アイオワ州)	ウィネシーク郡 (アイオワ州)	Winneseek County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Scratch_(木村カエラのアルバム)	Scratch (木村カエラのアルバム)	Scratch (Kimura Kaela's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァーダイン・ホワイト	ヴァーダイン・ホワイト	Wardine · White
http://ja.dbpedia.org/resource/バブニヤ県	バブニヤ県	Province of Vabnia
http://ja.dbpedia.org/resource/オーディオスレイヴ	オーディオスレイヴ	Audio slave
http://ja.dbpedia.org/resource/フォルクスパルクシュタディオン	フォルクスパルクシュタディオン	Volkspark Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ヴィリアーズ_(第4代クラレンドン伯爵)	ジョージ・ヴィリアーズ (第4代クラレンドン伯爵)	George · Villiers (fourth generation Clarendon Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/セントクレア郡_(ミシガン州)	セントクレア郡 (ミシガン州)	St. Clair County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チルトン郡_(アラバマ州)	チルトン郡 (アラバマ州)	Chilton County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/コマルカ・ド・コンダード	コマルカ・ド・コンダード	Komerca de Corder
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストオーストラリアン_(競走馬)	ウェストオーストラリアン (競走馬)	West Australian (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/パイユート郡_(ユタ州)	パイユート郡 (ユタ州)	Paiute County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/チワン語	チワン語	Zhuang
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーロッツビル	シャーロッツビル	Charlottesville
http://ja.dbpedia.org/resource/静岡県	静岡県	Shizuoka Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャン_(ルクセンブルク大公)	ジャン (ルクセンブルク大公)	Jean (Grand Duke of Luxembourg)
http://ja.dbpedia.org/resource/ASCENDEAD_MASTER	ASCENDEAD MASTER	ASCENDEAD MASTER
http://ja.dbpedia.org/resource/星獣戦隊ギンガマン	星獣戦隊ギンガマン	Star Beast Sentai Gingaman
http://ja.dbpedia.org/resource/スラッシュ_(ミュージシャン)	スラッシュ (ミュージシャン)	Slash (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/都城市	都城市	Miyakonojo
http://ja.dbpedia.org/resource/メン・ウィズアウト・ハッツ	メン・ウィズアウト・ハッツ	Men · Without · Hats
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・ナイト	フランク・ナイト	Frank Knight
http://ja.dbpedia.org/resource/CAサン・ロレンソ	CAサン・ロレンソ	CA San Lorenzo
http://ja.dbpedia.org/resource/ロビン・シック	ロビン・シック	Robin · Chic
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴラジミール・シュピドラ	ヴラジミール・シュピドラ	Vladimir Sppidra
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャフナ県	ジャフナ県	Jaffna Province
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・P・レッチャー	ロバート・P・レッチャー	Robert P. Letcher
http://ja.dbpedia.org/resource/ガリシア自治州議会	ガリシア自治州議会	Galician autonomous state legislature
http://ja.dbpedia.org/resource/イヴリーヌ県	イヴリーヌ県	Yvelines
http://ja.dbpedia.org/resource/アッチェットゥーラ	アッチェットゥーラ	Accesitura
http://ja.dbpedia.org/resource/クロアチア民主同盟	クロアチア民主同盟	Democratic Union of Croatia
http://ja.dbpedia.org/resource/ストレイテナー	ストレイテナー	Straightener
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・モレロ	トム・モレロ	Tom Morello
http://ja.dbpedia.org/resource/恋するフォーチュンクッキー	恋するフォーチュンクッキー	Fortune Cookie in love
http://ja.dbpedia.org/resource/レバノンの大統領	レバノンの大統領	President of Lebanon
http://ja.dbpedia.org/resource/諏訪湖	諏訪湖	Lake Suwa
http://ja.dbpedia.org/resource/オマーンリーグ	オマーンリーグ	Oman league
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ムガベ	ロバート・ムガベ	Robert Mugabe
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイナーレ鳥取	ガイナーレ鳥取	Ginare Tottori
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーゴ県	ルーゴ県	Lugo County
http://ja.dbpedia.org/resource/群馬県	群馬県	Gunma Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/濱尾新	濱尾新	Hamao Shin
http://ja.dbpedia.org/resource/舛添要一	舛添要一	Masuzoe Kazuichi
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイーザ郡_(バージニア州)	ルイーザ郡 (バージニア州)	Louisa County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギルフォード郡_(ノースカロライナ州)	ギルフォード郡 (ノースカロライナ州)	Guildford County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャンピン・ジャック・フラッシュ	ジャンピン・ジャック・フラッシュ	Jumpin Jack Flash
http://ja.dbpedia.org/resource/北西連邦管区	北西連邦管区	Northwestern Federal District
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン・チャン＝ディアス	フランクリン・チャン＝ディアス	Franklin Chang-Diaz
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリア・ルイーゼ・フォン・プロイセン	ヴィクトリア・ルイーゼ・フォン・プロイセン	Victoria · Luise · Von · Prussia
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイトン・キース・ヤイター	クレイトン・キース・ヤイター	Clayton Keith Yaiter
http://ja.dbpedia.org/resource/SUNRISE日本/HORIZON	SUNRISE日本/HORIZON	SUNRISE Japan / HORIZON
http://ja.dbpedia.org/resource/重慶力帆足球倶楽部	重慶力帆足球倶楽部	Chongqing Power Fishing Sphere Club
http://ja.dbpedia.org/resource/キートゥザミント	キートゥザミント	Key To Mint
http://ja.dbpedia.org/resource/アンソニー・ウェイン	アンソニー・ウェイン	Anthony Wayne
http://ja.dbpedia.org/resource/FCディナモ・トビリシ	FCディナモ・トビリシ	FC Dynamo Tbilisi
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・ピンクニー	チャールズ・ピンクニー	Charles Pinkney
http://ja.dbpedia.org/resource/モンマスの戦い	モンマスの戦い	Battle of Monmouth
http://ja.dbpedia.org/resource/Eiffel	Eiffel	Eiffel
http://ja.dbpedia.org/resource/フォックスコン	フォックスコン	Foxcon
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェストバトンルージュ郡_(ルイジアナ州)	ウェストバトンルージュ郡 (ルイジアナ州)	West Baton Rouge County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/植木庚子郎	植木庚子郎	Yukiko Ueki
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・ロモナコ	マーク・ロモナコ	Mark · Lomonaco
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライトン・アンド・ホヴ	ブライトン・アンド・ホヴ	Brighton and Hove
http://ja.dbpedia.org/resource/ロッキ・ジュニオール	ロッキ・ジュニオール	Rocky Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/ロイス・ダ・ファイブ・ナイン	ロイス・ダ・ファイブ・ナイン	Lois Da Five Nine
http://ja.dbpedia.org/resource/台湾諸語	台湾諸語	Taiwanese languages
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーニング_(アルバム)	ウォーニング (アルバム)	Warning (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/風の中で	風の中で	In the wind
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_29	UFC 29	UFC 29
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンネッラ	コロンネッラ	Colonella
http://ja.dbpedia.org/resource/DEC_Alpha	DEC Alpha	DEC Alpha
http://ja.dbpedia.org/resource/マリリン・マンソン_(バンド)	マリリン・マンソン (バンド)	Marilyn Manson (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/トン・ドゥック・タン	トン・ドゥック・タン	Ton Duc Tan
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィム・コック	ウィム・コック	Wim Cock
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォイチェフ・ヤルゼルスキ	ヴォイチェフ・ヤルゼルスキ	Wojcieff-Jarzerski
http://ja.dbpedia.org/resource/シャンペーン郡_(オハイオ州)	シャンペーン郡 (オハイオ州)	Champaign County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/バロウ郡_(ジョージア州)	バロウ郡 (ジョージア州)	Burrow County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/リッチランド郡_(オハイオ州)	リッチランド郡 (オハイオ州)	Richland County (Ohio)
http://ja.dbpedia.org/resource/メキシコシティの戦い	メキシコシティの戦い	Battle of Mexico City
http://ja.dbpedia.org/resource/ユージン・ファーマ	ユージン・ファーマ	Eugene Pharma
http://ja.dbpedia.org/resource/アベンジャーズ/エイジ・オブ・ウルトロン	アベンジャーズ/エイジ・オブ・ウルトロン	Avengers / Age of Ultron
http://ja.dbpedia.org/resource/メス_(フランス)	メス (フランス)	Female (France)
http://ja.dbpedia.org/resource/セビア郡_(テネシー州)	セビア郡 (テネシー州)	Seville County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロニエリ・ゴメス・ドス・サントス	ロニエリ・ゴメス・ドス・サントス	Ronieri Gomez Dos Santos
http://ja.dbpedia.org/resource/アイドリング!!!_(グループ)	アイドリング!!! (グループ)	Idling !!! (Group)
http://ja.dbpedia.org/resource/カシムジョマルト・トカエフ	カシムジョマルト・トカエフ	Kassim Jomalto Tokaev
http://ja.dbpedia.org/resource/地獄へ道づれ	地獄へ道づれ	Path to hell
http://ja.dbpedia.org/resource/トム・ジョーンズ_(歌手)	トム・ジョーンズ (歌手)	Tom Jones (singer)
http://ja.dbpedia.org/resource/クック郡_(イリノイ州)	クック郡 (イリノイ州)	Cook County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/サーモン・チェイス	サーモン・チェイス	Salmon · Chase
http://ja.dbpedia.org/resource/昆明市	昆明市	Kunming
http://ja.dbpedia.org/resource/アナトーリー・セルジュコフ	アナトーリー・セルジュコフ	Anatoly Sergekov
http://ja.dbpedia.org/resource/オルソーニャ	オルソーニャ	Orsona
http://ja.dbpedia.org/resource/アパヌース郡_(アイオワ州)	アパヌース郡 (アイオワ州)	Apa Nose County (Iowa State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジグムント3世	ジグムント3世	Sigmund III
http://ja.dbpedia.org/resource/テイト郡_(ミシシッピ州)	テイト郡 (ミシシッピ州)	Tate County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピアース郡_(ワシントン州)	ピアース郡 (ワシントン州)	Pierce County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Fedora	Fedora	Fedora
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン・アンド・リー大学	ワシントン・アンド・リー大学	Washington and Lee University
http://ja.dbpedia.org/resource/ティレニア海	ティレニア海	Tyrrhenian Sea
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニイル・バランツェフ	ダニイル・バランツェフ	Danil · Barrantsev
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク市立大学ハンター校	ニューヨーク市立大学ハンター校	New York City University Hunter School
http://ja.dbpedia.org/resource/日本銀行	日本銀行	The Bank of Japan
http://ja.dbpedia.org/resource/サハリン州	サハリン州	Sakhalin State
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤロスワフ・カチンスキ	ヤロスワフ・カチンスキ	Yaroslaw Kaczynski
http://ja.dbpedia.org/resource/イオニア郡_(ミシガン州)	イオニア郡 (ミシガン州)	Ionia County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/コロンビア革命軍	コロンビア革命軍	The Colombian Revolutionary Army
http://ja.dbpedia.org/resource/オットー・フォン・ハプスブルク	オットー・フォン・ハプスブルク	Otto · von · Hapsburg
http://ja.dbpedia.org/resource/エシリーガ	エシリーガ	Esiga
http://ja.dbpedia.org/resource/エース・フレーリー	エース・フレーリー	Ace · フ レ ー リ ー
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルース・キューリック	ブルース・キューリック	Bruce Cuulick
http://ja.dbpedia.org/resource/ガイ・アスリン	ガイ・アスリン	Guy · Asrin
http://ja.dbpedia.org/resource/トーク・トーク	トーク・トーク	Talk / Talk
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・シンガー・サージェント	ジョン・シンガー・サージェント	John Singer Sargent
http://ja.dbpedia.org/resource/インドの大統領	インドの大統領	President of India
http://ja.dbpedia.org/resource/NECグリーンロケッツ	NECグリーンロケッツ	NEC Green Rockets
http://ja.dbpedia.org/resource/ツエーゲン金沢	ツエーゲン金沢	Zeegen Kanazawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ミゲル・デ・セルバンテス	ミゲル・デ・セルバンテス	Miguel de Cervantes
http://ja.dbpedia.org/resource/クリミア共和国	クリミア共和国	Republic of Crimea
http://ja.dbpedia.org/resource/ナット・キング・コール	ナット・キング・コール	Nat King Cole
http://ja.dbpedia.org/resource/グラント郡_(ワシントン州)	グラント郡 (ワシントン州)	Grant County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パラティーノ	パラティーノ	Palatino
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティン・マクヴィー	クリスティン・マクヴィー	Christine McVie
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル語	モンゴル語	Mongolian language
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴリラズ	ゴリラズ	Gorillaz
http://ja.dbpedia.org/resource/ケイオス・アンド・クリエイション・イン・ザ・バックヤード	ケイオス・アンド・クリエイション・イン・ザ・バックヤード	Chaos & Creation in the Backyard
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・ピエール＝モーロワ	スタッド・ピエール＝モーロワ	Stud Pierre-Morrova
http://ja.dbpedia.org/resource/クロード・レヴィ＝ストロース	クロード・レヴィ＝ストロース	Claude Levi-Strauss
http://ja.dbpedia.org/resource/フランク・チャーチ	フランク・チャーチ	Frank Church
http://ja.dbpedia.org/resource/サンノゼ・アースクエイクス	サンノゼ・アースクエイクス	San Jose / Earthquakes
http://ja.dbpedia.org/resource/エコー&ザ・バニーメン	エコー&ザ・バニーメン	Echo & The Bunnymen
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエトロ・バドリオ	ピエトロ・バドリオ	Pietro · Badrio
http://ja.dbpedia.org/resource/高崎晃	高崎晃	Akira Takazaki
http://ja.dbpedia.org/resource/オースティン	オースティン	Austin
http://ja.dbpedia.org/resource/船橋市	船橋市	Funabashi
http://ja.dbpedia.org/resource/マーク・オーエン	マーク・オーエン	Mark Owen
http://ja.dbpedia.org/resource/陳水扁	陳水扁	Chen Shui-bian
http://ja.dbpedia.org/resource/ペンシルベニア州	ペンシルベニア州	Pennsylvania
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリイ・クラキン	ユーリイ・クラキン	Eurii Krkin
http://ja.dbpedia.org/resource/デイヴィッド・リー・ロス	デイヴィッド・リー・ロス	David Lee Roth
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ合衆国	アメリカ合衆国	united states of america
http://ja.dbpedia.org/resource/ダイアー郡_(テネシー州)	ダイアー郡 (テネシー州)	Dyer County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/PUFFY	PUFFY	PUFFY
http://ja.dbpedia.org/resource/アーニー・フレッチャー	アーニー・フレッチャー	Ernie Fletcher
http://ja.dbpedia.org/resource/ホット・スペース	ホット・スペース	Hot Space
http://ja.dbpedia.org/resource/ウズベキスタン	ウズベキスタン	Uzbekistan
http://ja.dbpedia.org/resource/日産・フーガ	日産・フーガ	Nissan Fuga
http://ja.dbpedia.org/resource/ホワット・アバウト・ナウ	ホワット・アバウト・ナウ	About · Now
http://ja.dbpedia.org/resource/リグレー・フィールド	リグレー・フィールド	Wrigley Field
http://ja.dbpedia.org/resource/APT	APT	APT
http://ja.dbpedia.org/resource/大塚愛	大塚愛	Otsuka Ai
http://ja.dbpedia.org/resource/プラット郡_(ミズーリ州)	プラット郡 (ミズーリ州)	Pratt County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒンドゥスターニー語	ヒンドゥスターニー語	Hindustani
http://ja.dbpedia.org/resource/ジル・ヴィセンテFC	ジル・ヴィセンテFC	Jill · Vicente FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ほ座	ほ座	Haza
http://ja.dbpedia.org/resource/アイス・エイジ4/パイレーツ大冒険	アイス・エイジ4/パイレーツ大冒険	Ice Age 4 / Pirates Great Adventure
http://ja.dbpedia.org/resource/ロック郡_(ウィスコンシン州)	ロック郡 (ウィスコンシン州)	Rock County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラウロ・フレッド・カヴァゾス	ラウロ・フレッド・カヴァゾス	Lauro Fred Cavazos
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_43	UFC 43	UFC 43
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・フィンチ_(第2代ノッティンガム伯)	ダニエル・フィンチ (第2代ノッティンガム伯)	Daniel Finch (Earl of the 2nd Nottingham)
http://ja.dbpedia.org/resource/瀋陽市	瀋陽市	Shenyang
http://ja.dbpedia.org/resource/ポカホンタス郡_(ウェストバージニア州)	ポカホンタス郡 (ウェストバージニア州)	Pocahontas County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイジアナ州立大学	ルイジアナ州立大学	Louisiana State University
http://ja.dbpedia.org/resource/寛仁親王	寛仁親王	Prince Hirohito
http://ja.dbpedia.org/resource/トランスフォーマー_(ルー・リードのアルバム)	トランスフォーマー (ルー・リードのアルバム)	Transformers (Lou Reed's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/セネガルの大統領	セネガルの大統領	President of Senegal
http://ja.dbpedia.org/resource/ガーフィールド郡_(コロラド州)	ガーフィールド郡 (コロラド州)	Garfield County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲイリー・バーロウ	ゲイリー・バーロウ	Gary Burrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-14	ソユーズTMA-14	Soyuz TMA - 14
http://ja.dbpedia.org/resource/バルバロッサ作戦	バルバロッサ作戦	Operation of Barbarossa
http://ja.dbpedia.org/resource/ファーノ・アドリアーノ	ファーノ・アドリアーノ	Fano Adriano
http://ja.dbpedia.org/resource/イヴァン・ミュラー	イヴァン・ミュラー	Ivan Mueller
http://ja.dbpedia.org/resource/マッシモ・ダレマ	マッシモ・ダレマ	Massimo Darema
http://ja.dbpedia.org/resource/第2軍団_(北軍)	第2軍団 (北軍)	2nd Corps (Union Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ストレイ・ハート	ストレイ・ハート	Stray Heart
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラッド_(バンド)	ブラッド (バンド)	Blood (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/タイタンIV	タイタンIV	Titan IV
http://ja.dbpedia.org/resource/蒼ざめたハイウェイ	蒼ざめたハイウェイ	Sombat Highway
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・E・デューイ	トマス・E・デューイ	Thomas E. Dewey
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・タッカー	アルバート・タッカー	Albert Tucker
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ティアーズ	ザ・ティアーズ	The Tears
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク州	バスク州	Basque Country
http://ja.dbpedia.org/resource/アンダース・ビョーラー	アンダース・ビョーラー	Anders · Bjora
http://ja.dbpedia.org/resource/スルモーナ	スルモーナ	Sulmona
http://ja.dbpedia.org/resource/ケン・アンドリュース	ケン・アンドリュース	Ken Andrews
http://ja.dbpedia.org/resource/メリー・クリスマス_(マライア・キャリーのアルバム)	メリー・クリスマス (マライア・キャリーのアルバム)	Merry Christmas (Mariah Carey's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/美勇伝	美勇伝	Biyuden
http://ja.dbpedia.org/resource/カルロス・サリナス・デ・ゴルタリ	カルロス・サリナス・デ・ゴルタリ	Carlos Salinas de Gortali
http://ja.dbpedia.org/resource/Vine_(アプリケーション)	Vine (アプリケーション)	Vine (application)
http://ja.dbpedia.org/resource/マンチェスター・ユナイテッドFC	マンチェスター・ユナイテッドFC	Manchester United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・サントラム	リック・サントラム	Rick · Santrum
http://ja.dbpedia.org/resource/源氏	源氏	Genji
http://ja.dbpedia.org/resource/ラティーナ県	ラティーナ県	Latina Province
http://ja.dbpedia.org/resource/高木義明	高木義明	Yoshiaki Takagi
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェット_(曲)	ジェット (曲)	Jet (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/佐藤栄作	佐藤栄作	Eisaku Sato
http://ja.dbpedia.org/resource/ガレアッツォ・チャーノ	ガレアッツォ・チャーノ	Galeazzo Cano
http://ja.dbpedia.org/resource/SKE48	SKE48	SKE 48
http://ja.dbpedia.org/resource/クリエイション・レコーズ	クリエイション・レコーズ	Creation · Records
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイチ	ハイチ	Haiti
http://ja.dbpedia.org/resource/ベリー・ゴーディ	ベリー・ゴーディ	Berry Goudy
http://ja.dbpedia.org/resource/エビ中の絶盤ベスト〜おわらない青春〜	エビ中の絶盤ベスト〜おわらない青春〜	The absurd best in the shrimp ~ The unfaithful youth ~
http://ja.dbpedia.org/resource/デリングドゥ	デリングドゥ	Delling Do
http://ja.dbpedia.org/resource/オー・ラブ	オー・ラブ	Oh Love
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリソン郡_(ウェストバージニア州)	ハリソン郡 (ウェストバージニア州)	Harrison County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_188	UFC 188	UFC 188
http://ja.dbpedia.org/resource/ザッツ・ザ・ウェイ・イット・イズ	ザッツ・ザ・ウェイ・イット・イズ	That's The Way It Is Is
http://ja.dbpedia.org/resource/アルベルトゥス・マグヌス	アルベルトゥス・マグヌス	Albertus Magnus
http://ja.dbpedia.org/resource/ギニアの大統領	ギニアの大統領	President of Guinea
http://ja.dbpedia.org/resource/スタニスラフ・モロゾフ	スタニスラフ・モロゾフ	Stanislav Morozov
http://ja.dbpedia.org/resource/ビコーズ・ユー・ラヴド・ミー	ビコーズ・ユー・ラヴド・ミー	BECOUSE YOU LOVED ME
http://ja.dbpedia.org/resource/スリジャヤワルダナプラコッテ	スリジャヤワルダナプラコッテ	Sri Jaya Waldana Placotte
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・ベントン	グレン・ベントン	Glen Benton
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュークリア・ブラスト	ニュークリア・ブラスト	Nuclear blasting
http://ja.dbpedia.org/resource/L7_(バンド)	L7 (バンド)	L7 (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/オグデン_(ユタ州)	オグデン (ユタ州)	Ogden (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィンガー_(バンド)	ウィンガー (バンド)	Winger (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャプルテペクの戦い	チャプルテペクの戦い	Battle of Chapultepec
http://ja.dbpedia.org/resource/マクシミリアン・フォン・バーデン	マクシミリアン・フォン・バーデン	Maximilian von Baden
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーポーランド代表	サッカーポーランド代表	Poland national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・フランソワ・ド・リゴー	ピエール・フランソワ・ド・リゴー	Pierre François de Rigaud
http://ja.dbpedia.org/resource/HISTORY-ALISA_MIZUKI_COMPLETE_SINGLE_COLLECTION-	HISTORY-ALISA MIZUKI COMPLETE SINGLE COLLECTION-	HISTORY-ALISA MIZUKI COMPLETE SINGLE COLLECTION-
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッリ・ホルケリ	ハッリ・ホルケリ	Halli Jorgekeli
http://ja.dbpedia.org/resource/ガストン・ブラウン	ガストン・ブラウン	Gaston Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/BIGBANG	BIGBANG	BIGBANG
http://ja.dbpedia.org/resource/クレイボーン・ペル	クレイボーン・ペル	Craybone Pell
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンカ・ブラックスミス	ヘンカ・ブラックスミス	Henka · Blacksmith
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(バーモント州)	ワシントン郡 (バーモント州)	Washington County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェットコースターラブ	ジェットコースターラブ	Roller coaster love
http://ja.dbpedia.org/resource/イザベル・ド・ブラジル	イザベル・ド・ブラジル	Isabelle de Brazil
http://ja.dbpedia.org/resource/ブルネイDPMM_FC	ブルネイDPMM FC	Brunei DPMM FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ルー・グラム	ルー・グラム	Lou Gram
http://ja.dbpedia.org/resource/ラジェンドラ・ビクラム・シャハ	ラジェンドラ・ビクラム・シャハ	Rajendra · Bikram · Shaha
http://ja.dbpedia.org/resource/スペイン上院	スペイン上院	Spanish Senate
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ラッセル_(初代ラッセル伯爵)	ジョン・ラッセル (初代ラッセル伯爵)	John Russell (Earl Russell)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・エイモン	クリス・エイモン	Chris Amon
http://ja.dbpedia.org/resource/高橋みなみ	高橋みなみ	Takahashi Minami
http://ja.dbpedia.org/resource/ターニャ・コルベ	ターニャ・コルベ	Tanya Kolbe
http://ja.dbpedia.org/resource/ウエストライフ_(アルバム)	ウエストライフ (アルバム)	Westlife (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・アレン_(政治家)	ウィリアム・アレン (政治家)	William Allen (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/モレリア	モレリア	Morelia
http://ja.dbpedia.org/resource/レガ・プロ・プリマ・ディヴィジオーネ	レガ・プロ・プリマ・ディヴィジオーネ	Lega · Pro · Prima · Di Visione
http://ja.dbpedia.org/resource/マホニング郡_(オハイオ州)	マホニング郡 (オハイオ州)	Mahoning County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スコータイ王朝	スコータイ王朝	Sukhothai Dynasty
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴギービック郡_(ミシガン州)	ゴギービック郡 (ミシガン州)	Goggybik County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピッツバーグ・ペンギンズ	ピッツバーグ・ペンギンズ	Pittsburgh · Penguins
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_172	UFC 172	UFC 172
http://ja.dbpedia.org/resource/ダグ・アルドリッチ	ダグ・アルドリッチ	Doug Aldrich
http://ja.dbpedia.org/resource/GTO_(漫画)	GTO (漫画)	GTO (cartoon)
http://ja.dbpedia.org/resource/マラヤーラム文字	マラヤーラム文字	Malayalam character
http://ja.dbpedia.org/resource/チェット・アトキンス	チェット・アトキンス	Chet Atkins
http://ja.dbpedia.org/resource/マクラウド川	マクラウド川	McCloud River
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー郡_(バージニア州)	ヘンリー郡 (バージニア州)	Henry County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファイアーハウス	ファイアーハウス	Fire House
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木愛理_(ハロー!プロジェクト)	鈴木愛理 (ハロー!プロジェクト)	Aiki Suzuki (Hello! Project)
http://ja.dbpedia.org/resource/西寧市	西寧市	Xining
http://ja.dbpedia.org/resource/ID;_Peace_B_(曲)	ID; Peace B (曲)	ID; Peace B (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニュー・ウェーヴ_(音楽)	ニュー・ウェーヴ (音楽)	New Wave (music)
http://ja.dbpedia.org/resource/リオデジャネイロ	リオデジャネイロ	Rio de Janeiro
http://ja.dbpedia.org/resource/J_(ミュージシャン)	J (ミュージシャン)	J (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/バンス郡_(ノースカロライナ州)	バンス郡 (ノースカロライナ州)	Bans county (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/A_BEST_2	A BEST 2	A BEST 2
http://ja.dbpedia.org/resource/清水エスパルス	清水エスパルス	Shimizu S-Pulse
http://ja.dbpedia.org/resource/オーストラリア海軍	オーストラリア海軍	Australian Navy
http://ja.dbpedia.org/resource/バッファロー・スプリングフィールド	バッファロー・スプリングフィールド	Buffalo Springfield
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤンキー・スタジアム	ヤンキー・スタジアム	Yankee Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_7	Microsoft Windows 7	Microsoft Windows 7
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・サルフォード	シティ・オブ・サルフォード	City of Salford
http://ja.dbpedia.org/resource/ピウス11世_(ローマ教皇)	ピウス11世 (ローマ教皇)	Pope Pius XI (pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/ガージー_(イラク王)	ガージー (イラク王)	Girji (King of Iraq)
http://ja.dbpedia.org/resource/マクトゥーム・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム	マクトゥーム・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム	McTum Bin Rashed Earl Maktoum
http://ja.dbpedia.org/resource/元老院_(イタリア)	元老院 (イタリア)	Senate (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/総務省	総務省	Ministry of Internal Affairs and Communications
http://ja.dbpedia.org/resource/ESPN	ESPN	ESPN
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・イノウエ	ダニエル・イノウエ	Daniel Inouye
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_23	UFC 23	UFC 23
http://ja.dbpedia.org/resource/シナ・チベット語族	シナ・チベット語族	Sina-Tibetan language
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン郡_(ミネソタ州)	ヒューストン郡 (ミネソタ州)	Houston County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/LOVEppears	LOVEppears	LOVE pears
http://ja.dbpedia.org/resource/CODE_NAME_BLUE	CODE NAME BLUE	CODE NAME BLUE
http://ja.dbpedia.org/resource/エミール・ラフード	エミール・ラフード	Emil Lahood
http://ja.dbpedia.org/resource/アルメニア語	アルメニア語	Armenian
http://ja.dbpedia.org/resource/メシュガー	メシュガー	Meshugar
http://ja.dbpedia.org/resource/GOOD_LUCK_MY_WAY	GOOD LUCK MY WAY	GOOD LUCK MY WAY
http://ja.dbpedia.org/resource/フラットヘッド郡_(モンタナ州)	フラットヘッド郡 (モンタナ州)	Flathead County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・S・バロウズ	ウィリアム・S・バロウズ	William S. Burroughs
http://ja.dbpedia.org/resource/アンドリューズ郡_(テキサス州)	アンドリューズ郡 (テキサス州)	Andrews County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/関西国際空港	関西国際空港	Kansai International Airport
http://ja.dbpedia.org/resource/谷垣禎一	谷垣禎一	Sadakazu Tanigaki
http://ja.dbpedia.org/resource/ローデシア・ニヤサランド連邦	ローデシア・ニヤサランド連邦	Rhodesian · Niyasaland Commonwealth
http://ja.dbpedia.org/resource/カザフスタン	カザフスタン	Kazakhstan
http://ja.dbpedia.org/resource/ビブ郡_(アラバマ州)	ビブ郡 (アラバマ州)	Bib County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/デンマーク	デンマーク	Denmark
http://ja.dbpedia.org/resource/福知山市	福知山市	Fukuchiyama
http://ja.dbpedia.org/resource/国防大臣_(イギリス)	国防大臣 (イギリス)	Defense Minister (UK)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルフーン郡_(ウェストバージニア州)	カルフーン郡 (ウェストバージニア州)	Calhoun County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・スペンサー_(第9代スペンサー伯爵)	チャールズ・スペンサー (第9代スペンサー伯爵)	Charles Spencer (Count of Eleventh Spencer)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルーホッラー・ホメイニー	ルーホッラー・ホメイニー	Ruholer · Khomeiny
http://ja.dbpedia.org/resource/秋田昌美	秋田昌美	Masami Akita
http://ja.dbpedia.org/resource/ティト・ジャクソン	ティト・ジャクソン	Tito Jackson
http://ja.dbpedia.org/resource/STAY_AWAY	STAY AWAY	STAY AWAY
http://ja.dbpedia.org/resource/マリーア・ジョゼ・デル・ベルジョ	マリーア・ジョゼ・デル・ベルジョ	Marya Jose del Beljo
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・ルー	エドワード・ルー	Edward Roux
http://ja.dbpedia.org/resource/リス語	リス語	Lisu
http://ja.dbpedia.org/resource/和歌山県	和歌山県	Wakayama Prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/DAYBREAK'S_BELL	DAYBREAK'S BELL	DAYBREAK'S BELL
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ベスト・オブU2_18シングルズ	ザ・ベスト・オブU2 18シングルズ	The Best Of U 2 18 singles
http://ja.dbpedia.org/resource/藤原喜明	藤原喜明	Yoshiaki Fujiwara
http://ja.dbpedia.org/resource/ビャーネ・ストロヴストルップ	ビャーネ・ストロヴストルップ	Bjane Strovstrup
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハーサニ	ジョン・ハーサニ	John Hasani
http://ja.dbpedia.org/resource/7月王政	7月王政	July monarchy
http://ja.dbpedia.org/resource/サウンド・オブ・サイレンス_(アルバム)	サウンド・オブ・サイレンス (アルバム)	Sound of Silence (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ネーデルラント17州	ネーデルラント17州	17 states of Nederland
http://ja.dbpedia.org/resource/キッティタス郡_(ワシントン州)	キッティタス郡 (ワシントン州)	Kittitas County (Washington State)
http://ja.dbpedia.org/resource/七つの大罪_(漫画)	七つの大罪 (漫画)	Seven deadly sins (manga)
http://ja.dbpedia.org/resource/オークランド・アスレチックス	オークランド・アスレチックス	Auckland · Athletics
http://ja.dbpedia.org/resource/火の鳥_(漫画)	火の鳥 (漫画)	Fire bird (manga)
http://ja.dbpedia.org/resource/ユーリ・ロマネンコ	ユーリ・ロマネンコ	Yuri Romanenko
http://ja.dbpedia.org/resource/ノースウェスタン大学	ノースウェスタン大学	Northwestern University
http://ja.dbpedia.org/resource/ピッカウェイ郡_(オハイオ州)	ピッカウェイ郡 (オハイオ州)	Pickaway County (Ohio State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ケフェウス座	ケフェウス座	Cepheus
http://ja.dbpedia.org/resource/シンフォニア_(バンド)	シンフォニア (バンド)	Sinfonia (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーバー郡_(ウェストバージニア州)	バーバー郡 (ウェストバージニア州)	Barber County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョンストン郡_(ノースカロライナ州)	ジョンストン郡 (ノースカロライナ州)	Johnstone County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/マルコム・ターンブル	マルコム・ターンブル	Malcolm Turnbull
http://ja.dbpedia.org/resource/朴正煕	朴正煕	Park Jeong Hee
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェルド郡_(コロラド州)	ウェルド郡 (コロラド州)	Weld County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/うしかい座	うしかい座	Usagari
http://ja.dbpedia.org/resource/ペール・スヴィンヒュー	ペール・スヴィンヒュー	Pale Svinhoew
http://ja.dbpedia.org/resource/伊澤一葉	伊澤一葉	Kazuyasu Ita
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラックトニー	ブラックトニー	Black Tony
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハミルトン＝ゴードン_(初代アバディーン＝テメイア侯爵)	ジョン・ハミルトン＝ゴードン (初代アバディーン＝テメイア侯爵)	John Hamilton-Gordon (First Aberdeen-Marquis of Temeia)
http://ja.dbpedia.org/resource/好きで、好きで、好きで。/あなただけが	好きで、好きで、好きで。/あなただけが	I like it, I like it, I like it. / Only you
http://ja.dbpedia.org/resource/キダー郡_(ノースダコタ州)	キダー郡 (ノースダコタ州)	Kidder County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Iリーグ	Iリーグ	I League
http://ja.dbpedia.org/resource/ノースカロライナ州	ノースカロライナ州	North Carolina State
http://ja.dbpedia.org/resource/みかん_(モーニング娘。の曲)	みかん (モーニング娘。の曲)	Mandarin oranges (Morning Musume's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/カーク・ハメット	カーク・ハメット	Kirk Hammett
http://ja.dbpedia.org/resource/フェイント_(リンキン・パークの曲)	フェイント (リンキン・パークの曲)	Feint (Song of Linkin Park)
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・アトウッド	リチャード・アトウッド	Richard Atwood
http://ja.dbpedia.org/resource/Genuine	Genuine	Genuine
http://ja.dbpedia.org/resource/第17次長期滞在	第17次長期滞在	The 17th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ティアーズ・フォー・フィアーズ	ティアーズ・フォー・フィアーズ	Tears for Fears
http://ja.dbpedia.org/resource/第8次長期滞在	第8次長期滞在	Eighth long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/西ドイツ	西ドイツ	West Germany
http://ja.dbpedia.org/resource/ホッジー・ビーツ	ホッジー・ビーツ	Hodgey Beats
http://ja.dbpedia.org/resource/京都市	京都市	Kyoto City
http://ja.dbpedia.org/resource/インターコンチネンタルカップ_(サッカー)	インターコンチネンタルカップ (サッカー)	Intercontinental Cup (Soccer)
http://ja.dbpedia.org/resource/第(2)成長記	第(2)成長記	(2) Growth note
http://ja.dbpedia.org/resource/やぎ座	やぎ座	Capricorn
http://ja.dbpedia.org/resource/バークス郡_(ペンシルベニア州)	バークス郡 (ペンシルベニア州)	Barks County (Pennsylvania State)
http://ja.dbpedia.org/resource/メイコン郡_(イリノイ州)	メイコン郡 (イリノイ州)	Macon County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/カルマ_(バンド)	カルマ (バンド)	Karma (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/アンナ・リー・フィッシャー	アンナ・リー・フィッシャー	Anna Lee Fisher
http://ja.dbpedia.org/resource/一川保夫	一川保夫	Yoshio Ikawa
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(ノースカロライナ州)	フランクリン郡 (ノースカロライナ州)	Franklin County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/民主行動党_(ボスニア・ヘルツェゴビナ)	民主行動党 (ボスニア・ヘルツェゴビナ)	Democratic Behavior Party (Bosnia and Herzegovina)
http://ja.dbpedia.org/resource/P・G・T・ボーリガード	P・G・T・ボーリガード	P · G · T · Borrgard
http://ja.dbpedia.org/resource/ネリー・フーパー	ネリー・フーパー	Nelly Hooper
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカ陸軍特殊部隊群	アメリカ陸軍特殊部隊群	US Army Special Forces Group
http://ja.dbpedia.org/resource/シングスピール	シングスピール	Things peel
http://ja.dbpedia.org/resource/オスウェゴ郡_(ニューヨーク州)	オスウェゴ郡 (ニューヨーク州)	Oswego County (New York State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ピンク・クリーム69	ピンク・クリーム69	Pink · cream 69
http://ja.dbpedia.org/resource/シノト・リガ	シノト・リガ	Shinoto Riga
http://ja.dbpedia.org/resource/ラインパーク・シュタディオン	ラインパーク・シュタディオン	Line Park · Stadion
http://ja.dbpedia.org/resource/トヨタ・TF108	トヨタ・TF108	Toyota · TF 108
http://ja.dbpedia.org/resource/同盟90/緑の党	同盟90/緑の党	Alliance 90 / Greens
http://ja.dbpedia.org/resource/BELIEVE_(MISIAの曲)	BELIEVE (MISIAの曲)	BELIEVE (MISIA's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/NECナイメヘン	NECナイメヘン	NEC Niaimen
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンデル・ストゥブ	アレクサンデル・ストゥブ	Alexander Stub
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-111	STS-111	STS-111
http://ja.dbpedia.org/resource/バロン郡_(ウィスコンシン州)	バロン郡 (ウィスコンシン州)	Baron County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボスニア・ヘルツェゴビナカップ	ボスニア・ヘルツェゴビナカップ	Bosnia and Herzegovina cup
http://ja.dbpedia.org/resource/ラリー・ブラウン	ラリー・ブラウン	Larry Brown
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィル・チャンピオン	ウィル・チャンピオン	Will champion
http://ja.dbpedia.org/resource/メタルコア	メタルコア	Metal core
http://ja.dbpedia.org/resource/FCトム・トムスク	FCトム・トムスク	FC Tom Tomsk
http://ja.dbpedia.org/resource/フー・イズ・イット	フー・イズ・イット	Foo Is It
http://ja.dbpedia.org/resource/急進党	急進党	Radical party
http://ja.dbpedia.org/resource/コディ・ヘイ	コディ・ヘイ	Cody Hey
http://ja.dbpedia.org/resource/リム・トンハイ	リム・トンハイ	Lim and Tong Hai
http://ja.dbpedia.org/resource/ディレイン	ディレイン	Derin
http://ja.dbpedia.org/resource/ピエール・フリムラン	ピエール・フリムラン	Pierre Frimuran
http://ja.dbpedia.org/resource/Purple_Line	Purple Line	Purple Line
http://ja.dbpedia.org/resource/タッチト・バイ・ザ・ハンド・オブ・ゴッド	タッチト・バイ・ザ・ハンド・オブ・ゴッド	Touch by the Hand of God
http://ja.dbpedia.org/resource/うお座	うお座	Pisces
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・カーゾン_(初代カーゾン・オヴ・ケドルストン侯爵)	ジョージ・カーゾン (初代カーゾン・オヴ・ケドルストン侯爵)	George · Curzon (First Curzon of Kedloston Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/ファジアーノ岡山FC	ファジアーノ岡山FC	Fuziano Okayama FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス・アダム2世	ハンス・アダム2世	Hans Adam II
http://ja.dbpedia.org/resource/ブライアン・ジョーンズ	ブライアン・ジョーンズ	Brian Jones
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーイタリア代表	サッカーイタリア代表	Italian national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_90	UFC 90	UFC 90
http://ja.dbpedia.org/resource/ドーソン郡_(テキサス州)	ドーソン郡 (テキサス州)	Dawson County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/サヴァタージ	サヴァタージ	Suvajage
http://ja.dbpedia.org/resource/英国放送協会	英国放送協会	British Broadcasting Corporation
http://ja.dbpedia.org/resource/アブディウェリ・シェイハ・アフメド・モハメド	アブディウェリ・シェイハ・アフメド・モハメド	Abdiwelli Shiha Ahmed Mohamed
http://ja.dbpedia.org/resource/フール・アゲイン	フール・アゲイン	Foul Again
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥーリー	トゥーリー	Turley
http://ja.dbpedia.org/resource/陸上自衛隊	陸上自衛隊	Japan Ground Self-Defense Force
http://ja.dbpedia.org/resource/チャヴズ	チャヴズ	Chaves
http://ja.dbpedia.org/resource/第二次ピーターズバーグの戦い	第二次ピーターズバーグの戦い	Battle of the second Petersburg
http://ja.dbpedia.org/resource/エレクトロニコア	エレクトロニコア	Electronicore
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルコ_(バンド)	ウィルコ (バンド)	Wilco (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/モンカルム郡_(ミシガン州)	モンカルム郡 (ミシガン州)	Moncalum County (Michigan State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ザック・ワイルド	ザック・ワイルド	Zach · Wild
http://ja.dbpedia.org/resource/台北市	台北市	Taipei City
http://ja.dbpedia.org/resource/フアン・カスターニョ・キロス	フアン・カスターニョ・キロス	Juan Castagno · Kiros
http://ja.dbpedia.org/resource/ボールドリーズン	ボールドリーズン	Bold Reason
http://ja.dbpedia.org/resource/同慶帝	同慶帝	Emperor Keikyon
http://ja.dbpedia.org/resource/ベネトン・B198	ベネトン・B198	Benetton · B198
http://ja.dbpedia.org/resource/FCメス	FCメス	FC female
http://ja.dbpedia.org/resource/ランス_(マルヌ県)	ランス (マルヌ県)	Reims (Marne County)
http://ja.dbpedia.org/resource/エヴァ・コパチ	エヴァ・コパチ	Eva Kopachi
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトル・ポンタ	ヴィクトル・ポンタ	Viktor Ponta
http://ja.dbpedia.org/resource/第七章「美しくってごめんね」	第七章「美しくってごめんね」	Chapter 7 "Sorry to be beautiful"
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイファイ_メッセージ	ハイファイ メッセージ	Hifi message
http://ja.dbpedia.org/resource/稲葉浩志	稲葉浩志	Hiroshi Inaba
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・サイモン	ポール・サイモン	Paul Simon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・S・マケイン・シニア	ジョン・S・マケイン・シニア	John · S · McCain · Senior
http://ja.dbpedia.org/resource/リーガ・デ・アセンソ	リーガ・デ・アセンソ	Riga de Ascension
http://ja.dbpedia.org/resource/中央ギリシャ	中央ギリシャ	Central Greece
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバーツ郡_(テキサス州)	ロバーツ郡 (テキサス州)	Roberts County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/風_(上戸彩の曲)	風 (上戸彩の曲)	Wind (Aya Ueto songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・フーコー	ミシェル・フーコー	Michelle Foucault
http://ja.dbpedia.org/resource/コゼンツァ県	コゼンツァ県	Cosenza prefecture
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーランド	ポーランド	Poland
http://ja.dbpedia.org/resource/ダニエル・トンプキンズ	ダニエル・トンプキンズ	Daniel Tompkins
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィ・ウィル・ロック・ユー	ウィ・ウィル・ロック・ユー	we will rock you
http://ja.dbpedia.org/resource/キム・ディール	キム・ディール	Kim Deal
http://ja.dbpedia.org/resource/ドラゴンボール	ドラゴンボール	Dragon Ball
http://ja.dbpedia.org/resource/伊丹市	伊丹市	Itami-shi
http://ja.dbpedia.org/resource/Glee/グリー	Glee/グリー	Glee / Glee
http://ja.dbpedia.org/resource/ウクライナ系アメリカ人	ウクライナ系アメリカ人	Ukrainian-American
http://ja.dbpedia.org/resource/スーパーグラス	スーパーグラス	Super grass
http://ja.dbpedia.org/resource/越谷市	越谷市	Koshigaya
http://ja.dbpedia.org/resource/パットナム郡_(テネシー州)	パットナム郡 (テネシー州)	Putnam County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/SEKAI_NO_OWARI	SEKAI NO OWARI	End of the world
http://ja.dbpedia.org/resource/オーガスタ郡_(バージニア州)	オーガスタ郡 (バージニア州)	Augusta County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイ・ロック	ジェイ・ロック	Jay Rock
http://ja.dbpedia.org/resource/UVERworld	UVERworld	UVERworld
http://ja.dbpedia.org/resource/ウ・ツァンチベット語	ウ・ツァンチベット語	Wu Tsang Tibetan
http://ja.dbpedia.org/resource/ラムバラン・ヤーダブ	ラムバラン・ヤーダブ	Lamb Balan Yardab
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・オールドフィールド	マイク・オールドフィールド	Mike Oldfield
http://ja.dbpedia.org/resource/プッシーキャット・ドールズ	プッシーキャット・ドールズ	Pussycat Dolls
http://ja.dbpedia.org/resource/ビリー・ジョー・アームストロング	ビリー・ジョー・アームストロング	Billy Joe Armstrong
http://ja.dbpedia.org/resource/CWテレビジョンネットワーク	CWテレビジョンネットワーク	CW television network
http://ja.dbpedia.org/resource/カップリングコレクション	カップリングコレクション	Coupling Collection
http://ja.dbpedia.org/resource/カリアリ・カルチョ	カリアリ・カルチョ	Cagliari Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェード_(バンド)	スウェード (バンド)	Suede (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/三笠宮崇仁親王	三笠宮崇仁親王	Mikasa Miya Takashi Hitoshi
http://ja.dbpedia.org/resource/PHP:_Hypertext_Preprocessor	PHP: Hypertext Preprocessor	PHP: Hypertext Preprocessor
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカードイツ代表	サッカードイツ代表	German national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/タリスマン_(バンド)	タリスマン (バンド)	Talisman (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/多摩市	多摩市	Tama City
http://ja.dbpedia.org/resource/小坂善太郎	小坂善太郎	Kosaka Yoshitaro
http://ja.dbpedia.org/resource/Dearest_(浜崎あゆみの曲)	Dearest (浜崎あゆみの曲)	Dearest (Ayumi Hamasaki's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・スレイド	クリス・スレイド	Chris Slade
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ハミルトン	アレクサンダー・ハミルトン	Alexander Hamilton
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒューストン・ロケッツ	ヒューストン・ロケッツ	Houston Rockets
http://ja.dbpedia.org/resource/エレオノール・ド・ベルジック	エレオノール・ド・ベルジック	Eleonor de Bergec
http://ja.dbpedia.org/resource/シングル・レディース_(プット・ア・リング・オン・イット)	シングル・レディース (プット・ア・リング・オン・イット)	Single Women's (Put A Ring On It)
http://ja.dbpedia.org/resource/AFCチャンピオンズリーグ2008	AFCチャンピオンズリーグ2008	AFC Champions League 2008
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェシー・ヘルムズ	ジェシー・ヘルムズ	Jesse Helms
http://ja.dbpedia.org/resource/ティモシー・ピカリング	ティモシー・ピカリング	Timothy Pickering
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォルティジュール	ヴォルティジュール	Voltijour
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・デューイ	ジョン・デューイ	John Dewey
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルソンズ・クリークの戦い	ウィルソンズ・クリークの戦い	Battle of Wilson's Creek
http://ja.dbpedia.org/resource/メタリカ	メタリカ	Metallica
http://ja.dbpedia.org/resource/マイケル・ジョーダン	マイケル・ジョーダン	Michael Jordan
http://ja.dbpedia.org/resource/バナスター・タールトン	バナスター・タールトン	Banastar Tarlton
http://ja.dbpedia.org/resource/福島駅_(福島県)	福島駅 (福島県)	Fukushima Station (Fukushima)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョーン・モンデール	ジョーン・モンデール	Joan Mondale
http://ja.dbpedia.org/resource/黒くぬれ!	黒くぬれ!	Wet black!
http://ja.dbpedia.org/resource/フィゲイレンセFC	フィゲイレンセFC	Figueirense FC
http://ja.dbpedia.org/resource/プルヴァHNL	プルヴァHNL	Purva HNL
http://ja.dbpedia.org/resource/イマド・アル・ホサニ	イマド・アル・ホサニ	Imad Al Hosani
http://ja.dbpedia.org/resource/Ballada	Ballada	Ballada
http://ja.dbpedia.org/resource/IPhone_4S	IPhone 4S	IPhone 4S
http://ja.dbpedia.org/resource/アン_(イギリス王女)	アン (イギリス王女)	Ann (Princess of England)
http://ja.dbpedia.org/resource/マリリン・マンソン	マリリン・マンソン	Marilyn Manson
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリス委任統治領パレスチナ	イギリス委任統治領パレスチナ	British mandate ruling territory Palestine
http://ja.dbpedia.org/resource/ピート・ダンケルト	ピート・ダンケルト	Pete Dunkert
http://ja.dbpedia.org/resource/ルディガー・ドーンブッシュ	ルディガー・ドーンブッシュ	Rudiger Dawn Bush
http://ja.dbpedia.org/resource/サーアイヴァー	サーアイヴァー	Sir Ivor
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴー・レット・イット・アウト!	ゴー・レット・イット・アウト!	Go, Let It Out!
http://ja.dbpedia.org/resource/スカイラー・コルファクス	スカイラー・コルファクス	Skyler · Colfax
http://ja.dbpedia.org/resource/カリム・サイディ	カリム・サイディ	Karim Saidi
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリス連邦	イギリス連邦	British Commonwealth
http://ja.dbpedia.org/resource/鹿児島ユナイテッドFC	鹿児島ユナイテッドFC	Kagoshima United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/メトロイド	メトロイド	Metroid
http://ja.dbpedia.org/resource/ポーク郡_(フロリダ州)	ポーク郡 (フロリダ州)	Pork County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/陳朝	陳朝	Chen Dynasty
http://ja.dbpedia.org/resource/タニス・ベルビン	タニス・ベルビン	Tanis Velvin
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシェル・ロカール	ミシェル・ロカール	Michelle Locale
http://ja.dbpedia.org/resource/松平氏	松平氏	Mr. Matsudaira
http://ja.dbpedia.org/resource/行方市	行方市	Megao
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・キャンベル	グレン・キャンベル	Glenn Campbell
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイ18世_(フランス王)	ルイ18世 (フランス王)	Louis XVIII (King of France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ギブソン・J-200	ギブソン・J-200	Gibson · J-200
http://ja.dbpedia.org/resource/サーティー・セカンズ・トゥー・マーズ	サーティー・セカンズ・トゥー・マーズ	Thirty Seconds To Mars
http://ja.dbpedia.org/resource/サンマリノ	サンマリノ	San Marino
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤンネ・ウィルマン	ヤンネ・ウィルマン	Janne Wilman
http://ja.dbpedia.org/resource/クライスラー・LHS	クライスラー・LHS	Chrysler · LHS
http://ja.dbpedia.org/resource/ディアロッジ郡_(モンタナ州)	ディアロッジ郡 (モンタナ州)	Deer Lodge County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャッキー・スミス	ジャッキー・スミス	Jackie Smith
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィーバー郡_(ユタ州)	ウィーバー郡 (ユタ州)	Weaver County (Utah)
http://ja.dbpedia.org/resource/シャットアウト_(競走馬)	シャットアウト (競走馬)	Shut out (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィクトリヤ・シニツィナ	ヴィクトリヤ・シニツィナ	Viktoriya Sinitsina
http://ja.dbpedia.org/resource/シンハラ文字	シンハラ文字	Sinhala
http://ja.dbpedia.org/resource/パラオ	パラオ	Palau
http://ja.dbpedia.org/resource/Kingdom_(倖田來未のアルバム)	Kingdom (倖田來未のアルバム)	Kingdom (Album by Kumi Koda)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラム・オブ・ゴッド	ラム・オブ・ゴッド	Lamb of God
http://ja.dbpedia.org/resource/ドイツ社会主義統一党	ドイツ社会主義統一党	German Socialist Unification Party
http://ja.dbpedia.org/resource/エージェント・オブ・シールド	エージェント・オブ・シールド	Agent of Shield
http://ja.dbpedia.org/resource/ムアントン・ユナイテッドFC	ムアントン・ユナイテッドFC	Muangthong United FC
http://ja.dbpedia.org/resource/小田原市	小田原市	Odawara city
http://ja.dbpedia.org/resource/みんなの党	みんなの党	Everyone's party
http://ja.dbpedia.org/resource/ラモン・リュイ	ラモン・リュイ	Ramon Rui
http://ja.dbpedia.org/resource/クリーム_(バンド)	クリーム (バンド)	Cream (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイ・フィリップ_(フランス王)	ルイ・フィリップ (フランス王)	Louis Philippe (King of France)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライク・ア・ヴァージン	ライク・ア・ヴァージン	Like a Virgin
http://ja.dbpedia.org/resource/アンナ・ペトロヴナ	アンナ・ペトロヴナ	Anna Petrovna
http://ja.dbpedia.org/resource/Peaceお届け!!	Peaceお届け!!	Peace delivery !!
http://ja.dbpedia.org/resource/柏レイソル	柏レイソル	Kashiwa Reysol
http://ja.dbpedia.org/resource/MUSIC_(中島美嘉のアルバム)	MUSIC (中島美嘉のアルバム)	MUSIC (Mika Nakashima's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタッド・ランス	スタッド・ランス	Stud Lance
http://ja.dbpedia.org/resource/シンガポール	シンガポール	Singapore
http://ja.dbpedia.org/resource/バン・B	バン・B	Van · B
http://ja.dbpedia.org/resource/JUBILEE_(Versaillesのアルバム)	JUBILEE (Versaillesのアルバム)	JUBILEE (Versailles' album)
http://ja.dbpedia.org/resource/SET_LIST〜グレイテストソングス_2006-2007〜	SET LIST〜グレイテストソングス 2006-2007〜	SET LIST ~ Greatest Songs 2006 - 2007 -
http://ja.dbpedia.org/resource/秋元康	秋元康	Yasushi Akimoto
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウ・ユー・リマインド・ミー	ハウ・ユー・リマインド・ミー	How You Remind Me
http://ja.dbpedia.org/resource/BLESS_(L'Arc〜en〜Cielの曲)	BLESS (L'Arc〜en〜Cielの曲)	BLESS (L'Arc ~ el ~ Ciel's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/取手市	取手市	Toride city
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ2世_(ブラジル皇帝)	ペドロ2世 (ブラジル皇帝)	Pedro II (Brazilian Emperor)
http://ja.dbpedia.org/resource/トリノ県	トリノ県	Province of Turin
http://ja.dbpedia.org/resource/第15軍_(日本軍)	第15軍 (日本軍)	The 15th Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューキャッスル郡	ニューキャッスル郡	Newcastle County
http://ja.dbpedia.org/resource/セブアノ語	セブアノ語	Cebuano
http://ja.dbpedia.org/resource/テッセラクト_(バンド)	テッセラクト (バンド)	Tesselact (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/THE_GLORY_DAY	THE GLORY DAY	THE GLORY DAY
http://ja.dbpedia.org/resource/鈴木亜美	鈴木亜美	Ami Suzuki
http://ja.dbpedia.org/resource/ジャニス・ジョプリン	ジャニス・ジョプリン	Janis Joplin
http://ja.dbpedia.org/resource/あふれそうな愛、抱いて/涙をふいて	あふれそうな愛、抱いて/涙をふいて	Overflowing love, hugging / wiping tears
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘヴンリー	ヘヴンリー	Heavenly
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ハント・モーガン	ジョン・ハント・モーガン	John Hunt Morgan
http://ja.dbpedia.org/resource/アリー・ボンゴ・オンディンバ	アリー・ボンゴ・オンディンバ	Ally Bongo Ondimba
http://ja.dbpedia.org/resource/ブランズウィック_(メイン州)	ブランズウィック (メイン州)	Brunswick (Maine)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・メイオール	ジョン・メイオール	John Mayall
http://ja.dbpedia.org/resource/Windows_Store	Windows Store	Windows Store
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン交通局	ロンドン交通局	London Transportation Bureau
http://ja.dbpedia.org/resource/パトリック・リーヒ	パトリック・リーヒ	Patrick Leahy
http://ja.dbpedia.org/resource/カルカシュー郡_(ルイジアナ州)	カルカシュー郡 (ルイジアナ州)	Calcashie County (Louisiana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクサンダー・ダラス_(政治家)	アレクサンダー・ダラス (政治家)	Alexander Dallas (politician)
http://ja.dbpedia.org/resource/リラプス・レコード	リラプス・レコード	Rilapse Records
http://ja.dbpedia.org/resource/タイム・ワーナー	タイム・ワーナー	Time · Warner
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイティング	ウェイティング	Waiting
http://ja.dbpedia.org/resource/アレクセイ・ミハイリチェンコ	アレクセイ・ミハイリチェンコ	Alexei Mi Hiri Chenko
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTM-26	ソユーズTM-26	Soyuz TM-26
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・セシル_(初代ソールズベリー伯)	ロバート・セシル (初代ソールズベリー伯)	Robert Cecil (Early Salisbury)
http://ja.dbpedia.org/resource/レッツ・ステイ・トゥゲザー	レッツ・ステイ・トゥゲザー	Let's Stay Together
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒストリー_パスト、プレズント・アンド・フューチャー_ブック1	ヒストリー パスト、プレズント・アンド・フューチャー ブック1	History Past, Presents and Future Book 1
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシア連邦大統領	ロシア連邦大統領	President of the Russian Federation
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・L・ハリソン	ジョージ・L・ハリソン	George · L · Harrison
http://ja.dbpedia.org/resource/りょうけん座	りょうけん座	Romance
http://ja.dbpedia.org/resource/パフラヴィー朝	パフラヴィー朝	Pahlavy Morning
http://ja.dbpedia.org/resource/SECOND_STORY	SECOND STORY	SECOND STORY
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョージ・ゴードン・バイロン	ジョージ・ゴードン・バイロン	George Gordon Byron
http://ja.dbpedia.org/resource/バイエル・レバークーゼン	バイエル・レバークーゼン	Bayer Leverkusen
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン人民党_(フィンランド)	スウェーデン人民党 (フィンランド)	The Swedish People's Party (Finland)
http://ja.dbpedia.org/resource/神戸市	神戸市	Kobe City
http://ja.dbpedia.org/resource/サン＝テティエンヌ	サン＝テティエンヌ	Saint-Etienne
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲームボーイカラー	ゲームボーイカラー	Game Boy Color
http://ja.dbpedia.org/resource/ニウエ語	ニウエ語	Niue
http://ja.dbpedia.org/resource/ミズーリ川	ミズーリ川	Missouri River
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンプトン_(競走馬)	ハンプトン (競走馬)	Hampton (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/アイルランドの大統領	アイルランドの大統領	President of Ireland
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォーレン郡_(バージニア州)	ウォーレン郡 (バージニア州)	Warren County (Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/3_(バンド)	3 (バンド)	3 (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ライアン・マッケンジー・キング	ウィリアム・ライアン・マッケンジー・キング	William Ryan McKenzie King
http://ja.dbpedia.org/resource/合衆国最高裁判所	合衆国最高裁判所	United States Supreme Court
http://ja.dbpedia.org/resource/ミスティ・マウンテン・ホップ	ミスティ・マウンテン・ホップ	Misty Mountain Hop
http://ja.dbpedia.org/resource/エルク郡_(カンザス州)	エルク郡 (カンザス州)	Elk County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォートン・スクール	ウォートン・スクール	Wharton School
http://ja.dbpedia.org/resource/フィンランド社会民主党	フィンランド社会民主党	Finland Social Democratic Party
http://ja.dbpedia.org/resource/テイク・ア・バウ_(リアーナの曲)	テイク・ア・バウ (リアーナの曲)	Take a Bow (Rihanna's song)
http://ja.dbpedia.org/resource/リキッド・テンション・エクスペリメント	リキッド・テンション・エクスペリメント	Liquid · Tension · Experiment
http://ja.dbpedia.org/resource/ロニー・モントローズ	ロニー・モントローズ	Ronnie Montrose
http://ja.dbpedia.org/resource/マイ・ジェネレーション	マイ・ジェネレーション	My Generation
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズU	ソユーズU	Soyuzu U
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・スタンレー	ポール・スタンレー	Paul Stanley
http://ja.dbpedia.org/resource/クリス・ファーロウ	クリス・ファーロウ	Chris Farlow
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・ドリーム	ザ・ドリーム	The Dream
http://ja.dbpedia.org/resource/宙船/do!_do!_do!	宙船/do! do! do!	A ship / do! Do! Do!
http://ja.dbpedia.org/resource/ビクトル・アリスティサバル	ビクトル・アリスティサバル	Victor Aristy Sabal
http://ja.dbpedia.org/resource/エニウェイ・エニハウ・エニホエア	エニウェイ・エニハウ・エニホエア	Anyway · Enihow · ENiha
http://ja.dbpedia.org/resource/マシーン・ヘッド	マシーン・ヘッド	Machine head
http://ja.dbpedia.org/resource/ジュリオ・アンドレオッティ	ジュリオ・アンドレオッティ	Giulio Andreotti
http://ja.dbpedia.org/resource/カンピオナート・ブラジレイロ・セリエC	カンピオナート・ブラジレイロ・セリエC	Campionate · Brasileiro · Serie C
http://ja.dbpedia.org/resource/モンゴル人民党	モンゴル人民党	Mongolian People's Party
http://ja.dbpedia.org/resource/蠍魔宮〜ブラックアウト	蠍魔宮〜ブラックアウト	Susanmiya - Blackout
http://ja.dbpedia.org/resource/ハドリアヌス5世_(ローマ教皇)	ハドリアヌス5世 (ローマ教皇)	Hadrian V (pope)
http://ja.dbpedia.org/resource/パリ大学	パリ大学	University of Paris
http://ja.dbpedia.org/resource/コリン・カジム＝リチャーズ	コリン・カジム＝リチャーズ	Colin · Kazim Richards
http://ja.dbpedia.org/resource/劇場版ポケットモンスター_アドバンスジェネレーション_裂空の訪問者_デオキシス	劇場版ポケットモンスター アドバンスジェネレーション 裂空の訪問者 デオキシス	Movie version Pocket Monster Advance Generation riku visitor Deoxis
http://ja.dbpedia.org/resource/愛新覚羅溥儀	愛新覚羅溥儀	Love Luo Yu Yi
http://ja.dbpedia.org/resource/ザンビア	ザンビア	Zambia
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューカッスル・ユナイテッド・ジェッツFC	ニューカッスル・ユナイテッド・ジェッツFC	Newcastle United Jets FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-9	ソユーズTMA-9	Soyuz TMA-9
http://ja.dbpedia.org/resource/セオドア・G・ビルボー	セオドア・G・ビルボー	Theodore G · Bilbaud
http://ja.dbpedia.org/resource/クリスティーヌ・ラガルド	クリスティーヌ・ラガルド	Christine Lagarde
http://ja.dbpedia.org/resource/李垠	李垠	Li Xi
http://ja.dbpedia.org/resource/ポンテベドラ	ポンテベドラ	Pontevedra
http://ja.dbpedia.org/resource/エリザベス・ステュアート	エリザベス・ステュアート	Elizabeth Stuart
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-02M	ソユーズTMA-02M	Soyuz TMA-02M
http://ja.dbpedia.org/resource/プリンス・アブドゥッラー・アル・ファイサル・スタジアム	プリンス・アブドゥッラー・アル・ファイサル・スタジアム	Prince Abdullah Al Faisal Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィラル	ウィラル	Wilal
http://ja.dbpedia.org/resource/2012年のJリーグカップ	2012年のJリーグカップ	2012 J League Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/スレイブ・アイランド	スレイブ・アイランド	Slave Island
http://ja.dbpedia.org/resource/メルボルン・ビクトリーFC	メルボルン・ビクトリーFC	Melbourne · Victory FC
http://ja.dbpedia.org/resource/アンダー・プレッシャー	アンダー・プレッシャー	Under pressure
http://ja.dbpedia.org/resource/マルシオ・リシャルデス・デ・アンドラージ	マルシオ・リシャルデス・デ・アンドラージ	Mario Ricardes de Andorage
http://ja.dbpedia.org/resource/マッカルモント&バトラー	マッカルモント&バトラー	McCullmont & Butler
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・タウンゼンド_(第2代タウンゼンド子爵)	チャールズ・タウンゼンド (第2代タウンゼンド子爵)	Charles Townsend (second generation Townsend)
http://ja.dbpedia.org/resource/QBasic	QBasic	QBasic
http://ja.dbpedia.org/resource/それでは、また明日	それでは、また明日	Well then, See you tomorrow
http://ja.dbpedia.org/resource/ルートヴィヒ1世_(バイエルン王)	ルートヴィヒ1世 (バイエルン王)	Ludwig I (King of Bavaria)
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアナ・ペイサーズ	インディアナ・ペイサーズ	Indiana Pacers
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ウェラー	ポール・ウェラー	Paul Weller
http://ja.dbpedia.org/resource/TONE_(アルバム)	TONE (アルバム)	TONE (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/エドワード・スタンリー_(第15代ダービー伯爵)	エドワード・スタンリー (第15代ダービー伯爵)	Edward Stanley (15th Derby Count)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランクリン郡_(テネシー州)	フランクリン郡 (テネシー州)	Franklin County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポストロック	ポストロック	Post lock
http://ja.dbpedia.org/resource/シャノン・ルシッド	シャノン・ルシッド	Shannon Lucid
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-13	ソユーズTMA-13	Soyuz TMA - 13
http://ja.dbpedia.org/resource/ソマリア	ソマリア	Somalia
http://ja.dbpedia.org/resource/セントフラスキン	セントフラスキン	Straflavin
http://ja.dbpedia.org/resource/メイン州	メイン州	Maine State
http://ja.dbpedia.org/resource/CANDY_GIRL_(中島美嘉の曲)	CANDY GIRL (中島美嘉の曲)	CANDY GIRL (Mika Nakashima's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アーカンソー州	アーカンソー州	Arkansas
http://ja.dbpedia.org/resource/メッテ＝マリット_(ノルウェー王太子妃)	メッテ＝マリット (ノルウェー王太子妃)	Mette-Marit (Princess Queen Norway)
http://ja.dbpedia.org/resource/クイーンズライク	クイーンズライク	Queenslieek
http://ja.dbpedia.org/resource/シベ語	シベ語	Sibe
http://ja.dbpedia.org/resource/ダービー・カウンティFC	ダービー・カウンティFC	Derby County FC
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・ハワード_(第3代ノーフォーク公)	トマス・ハワード (第3代ノーフォーク公)	Thomas Howard (third generation Norfolk)
http://ja.dbpedia.org/resource/バステッド_(競走馬)	バステッド (競走馬)	Busted (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/第19次長期滞在	第19次長期滞在	The 19th long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーバーヘッド郡_(モンタナ州)	ビーバーヘッド郡 (モンタナ州)	Beaverhead County (Montana State)
http://ja.dbpedia.org/resource/相模原市	相模原市	Sagamihara City
http://ja.dbpedia.org/resource/韓明淑	韓明淑	Han Hyo
http://ja.dbpedia.org/resource/アメリカン航空	アメリカン航空	American Airlines
http://ja.dbpedia.org/resource/シベリア・ユピック語	シベリア・ユピック語	Siberian · Yupig
http://ja.dbpedia.org/resource/イ坊市	イ坊市	Bou Shi
http://ja.dbpedia.org/resource/エマニュエル・レヴィナス	エマニュエル・レヴィナス	Emmanuel Levinas
http://ja.dbpedia.org/resource/シメオン・ウィリス	シメオン・ウィリス	Simeon Willis
http://ja.dbpedia.org/resource/ラモイル郡_(バーモント州)	ラモイル郡 (バーモント州)	Lamoil County (Vermont)
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェレマイア・ブラック	ジェレマイア・ブラック	Jeremiah - Black
http://ja.dbpedia.org/resource/サートリストラム	サートリストラム	Siristram
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴッド・セイヴ・ザ・クイーン_(セックス・ピストルズの曲)	ゴッド・セイヴ・ザ・クイーン (セックス・ピストルズの曲)	God Save 2 The Queen (Sex Pistols' song)
http://ja.dbpedia.org/resource/テリー・チャイムズ	テリー・チャイムズ	Terry · Chimes
http://ja.dbpedia.org/resource/カラカルパクスタン共和国	カラカルパクスタン共和国	Republic of Karakalpakstan
http://ja.dbpedia.org/resource/マラーティー語	マラーティー語	Marathi
http://ja.dbpedia.org/resource/スロベニアの大統領	スロベニアの大統領	President of Slovenia
http://ja.dbpedia.org/resource/アルセニー・マルコフ	アルセニー・マルコフ	Arseniy Markov
http://ja.dbpedia.org/resource/寺田逸郎	寺田逸郎	Terada Teruro
http://ja.dbpedia.org/resource/ミシシッピ州	ミシシッピ州	Mississippi
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフ・ムスカット	ジョゼフ・ムスカット	Joseph Muscat
http://ja.dbpedia.org/resource/I_am...	I am...	I am ...
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンコック郡_(ウェストバージニア州)	ハンコック郡 (ウェストバージニア州)	Hancock County (West Virginia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポルシェ・カレラカップ	ポルシェ・カレラカップ	Porsche Carrera Cup
http://ja.dbpedia.org/resource/サビーン郡_(テキサス州)	サビーン郡 (テキサス州)	Sabine County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/アー・ユー・エクスペリエンスト%3F	アー・ユー・エクスペリエンスト?	Are You Experience?
http://ja.dbpedia.org/resource/久邇宮朝彦親王	久邇宮朝彦親王	Kumi Miya Asahiro
http://ja.dbpedia.org/resource/ロシアサッカー・プレミアリーグ	ロシアサッカー・プレミアリーグ	Russia Football / Premier League
http://ja.dbpedia.org/resource/ファット・マイク	ファット・マイク	Fat Mike
http://ja.dbpedia.org/resource/クルド語	クルド語	Kurdish
http://ja.dbpedia.org/resource/教皇領	教皇領	Papacy
http://ja.dbpedia.org/resource/デレック・ワーウィック	デレック・ワーウィック	Derek Warwick
http://ja.dbpedia.org/resource/ナタルマ	ナタルマ	Natalma
http://ja.dbpedia.org/resource/孫鶴圭	孫鶴圭	Kei Suncheon
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンジャミン・フランクリン・バトラー_(マサチューセッツ州知事)	ベンジャミン・フランクリン・バトラー (マサチューセッツ州知事)	Benjamin Franklin Butler (Massachusetts State Governor)
http://ja.dbpedia.org/resource/ブリティッシュコロンビア州	ブリティッシュコロンビア州	British Columbia
http://ja.dbpedia.org/resource/Darwin_(オペレーティングシステム)	Darwin (オペレーティングシステム)	Darwin (Operating System)
http://ja.dbpedia.org/resource/サウザンドオークス	サウザンドオークス	Thousand Oaks
http://ja.dbpedia.org/resource/魂の叫び	魂の叫び	Cry of the soul
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・ヴァリック	リチャード・ヴァリック	Richard Vallic
http://ja.dbpedia.org/resource/Kiss_(倉木麻衣の曲)	Kiss (倉木麻衣の曲)	Kiss (Mai Kuraki songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルメニアの大統領一覧	アルメニアの大統領一覧	Presidential list of Armenia
http://ja.dbpedia.org/resource/チッペワ郡_(ウィスコンシン州)	チッペワ郡 (ウィスコンシン州)	Chippewa County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/パーキンズ郡_(サウスダコタ州)	パーキンズ郡 (サウスダコタ州)	Perkins County (South Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/STS-108	STS-108	STS-108
http://ja.dbpedia.org/resource/ハッピー・クリスマス_(戦争は終った)	ハッピー・クリスマス (戦争は終った)	Happy Christmas (war is over)
http://ja.dbpedia.org/resource/自由への招待	自由への招待	Invitation to Freedom
http://ja.dbpedia.org/resource/コルフィーニオ	コルフィーニオ	Corfinio
http://ja.dbpedia.org/resource/地獄からの脱出	地獄からの脱出	Escape from hell
http://ja.dbpedia.org/resource/ボリス・プーゴ	ボリス・プーゴ	Boris Pugo
http://ja.dbpedia.org/resource/グラッサーノ	グラッサーノ	Grassano
http://ja.dbpedia.org/resource/グッサーゴ	グッサーゴ	Gussago
http://ja.dbpedia.org/resource/アルバート・ゴンザレス	アルバート・ゴンザレス	Albert Gonzalez
http://ja.dbpedia.org/resource/アルプス山脈	アルプス山脈	Alps Mountains
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘンリー・ラッセルズ_(第6代ヘアウッド伯爵)	ヘンリー・ラッセルズ (第6代ヘアウッド伯爵)	Henry Russells (6th Earl of Hearwood)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッカビ・ハイファFC	マッカビ・ハイファFC	Maccabi · Haifa FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ホイッグ党_(アメリカ)	ホイッグ党 (アメリカ)	Whig Party (USA)
http://ja.dbpedia.org/resource/イギリス領セイロン	イギリス領セイロン	British Ceylon
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカークウェート代表	サッカークウェート代表	Kuwait national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/Toshl	Toshl	Toshl
http://ja.dbpedia.org/resource/NAKED/Fight_Together/Tempest	NAKED/Fight Together/Tempest	NAKED / Fight Together / Tempest
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・ペティ_(第2代シェルバーン伯)	ウィリアム・ペティ (第2代シェルバーン伯)	William Petti (Earl of Shelburne 2nd)
http://ja.dbpedia.org/resource/マチェイ・ノヴァーク	マチェイ・ノヴァーク	Machei Novak
http://ja.dbpedia.org/resource/ザ・クラッシュ	ザ・クラッシュ	The crash
http://ja.dbpedia.org/resource/フンボルト大学ベルリン	フンボルト大学ベルリン	Humboldt University Berlin
http://ja.dbpedia.org/resource/サハ語	サハ語	Saha
http://ja.dbpedia.org/resource/STAR_(中島美嘉のアルバム)	STAR (中島美嘉のアルバム)	STAR (Mika Nakashima's album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボーデン郡_(テキサス州)	ボーデン郡 (テキサス州)	Bowden County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーヴィー・ニックス	スティーヴィー・ニックス	Stevie Knicks
http://ja.dbpedia.org/resource/ノーフォーク・サザン鉄道	ノーフォーク・サザン鉄道	Norfolk Southern Railway
http://ja.dbpedia.org/resource/FCパフタコール・タシュケント	FCパフタコール・タシュケント	FC Pakhtakor Tashkent
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーサウジアラビア代表	サッカーサウジアラビア代表	Saudi Arabia national football team
http://ja.dbpedia.org/resource/Xbox	Xbox	Xbox
http://ja.dbpedia.org/resource/パットナム郡_(ウェストバージニア州)	パットナム郡 (ウェストバージニア州)	Putnam County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/ルイス・マクレーン	ルイス・マクレーン	Lewis McLain
http://ja.dbpedia.org/resource/久保田利伸	久保田利伸	Toshinobu Kubota
http://ja.dbpedia.org/resource/イブン・スィーナー	イブン・スィーナー	Ibn · Sieen
http://ja.dbpedia.org/resource/エルネスト・セディージョ	エルネスト・セディージョ	Ernesto Cedillo
http://ja.dbpedia.org/resource/ハリー・バージェス	ハリー・バージェス	Harry Burgess
http://ja.dbpedia.org/resource/ディスコード・レコード	ディスコード・レコード	Discord record
http://ja.dbpedia.org/resource/ホーキンス郡_(テネシー州)	ホーキンス郡 (テネシー州)	Hawkins County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニンテンドーDS_Lite	ニンテンドーDS Lite	Nintendo DS Lite
http://ja.dbpedia.org/resource/豊田スタジアム	豊田スタジアム	Toyoda Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/スウェーデン人	スウェーデン人	Swedish
http://ja.dbpedia.org/resource/メルセデス・ベンツ・スーパードーム	メルセデス・ベンツ・スーパードーム	Mercedes · Benz · Superdome
http://ja.dbpedia.org/resource/カイアス	カイアス	Caias
http://ja.dbpedia.org/resource/ブータン	ブータン	Bhutan
http://ja.dbpedia.org/resource/VERBAL	VERBAL	VERBAL
http://ja.dbpedia.org/resource/ビッチ・マグネット	ビッチ・マグネット	Bitch magnet
http://ja.dbpedia.org/resource/アングロ・フリジア語群	アングロ・フリジア語群	Anglo-Frisian language group
http://ja.dbpedia.org/resource/フランシス・ニコルソン	フランシス・ニコルソン	Francis Nicholson
http://ja.dbpedia.org/resource/デカルブ郡_(イリノイ州)	デカルブ郡 (イリノイ州)	Dekalb County (Illinois State)
http://ja.dbpedia.org/resource/全南ドラゴンズ	全南ドラゴンズ	Minami Dragons
http://ja.dbpedia.org/resource/オリム・ナフカロフ	オリム・ナフカロフ	Olim Nafcarov
http://ja.dbpedia.org/resource/クリストフォロス_(ギリシャ王子)	クリストフォロス (ギリシャ王子)	Christophoros (Prince of Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/あの娘におせっかい_(曲)	あの娘におせっかい (曲)	The girlfriend to that girl (song)
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク州立大学バッファロー校	ニューヨーク州立大学バッファロー校	New York State University Buffalo School
http://ja.dbpedia.org/resource/ガールズ_フォーエバー	ガールズ フォーエバー	Girls Forever
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイミー・ジョセフ	ジェイミー・ジョセフ	Jamie Joseph
http://ja.dbpedia.org/resource/モノカシーの戦い	モノカシーの戦い	Battle of Monocacy
http://ja.dbpedia.org/resource/サシャ・ピート	サシャ・ピート	Sasha Pete
http://ja.dbpedia.org/resource/Microsoft_Windows_XP	Microsoft Windows XP	Microsoft Windows XP
http://ja.dbpedia.org/resource/スティーブン・ダグラス	スティーブン・ダグラス	Stephen Douglas
http://ja.dbpedia.org/resource/レッツ・ダンス	レッツ・ダンス	Let's Dance
http://ja.dbpedia.org/resource/ホセ・マルティネス・サンチェス	ホセ・マルティネス・サンチェス	Jose Martinez Sanchez
http://ja.dbpedia.org/resource/ジム・オルーク_(ミュージシャン)	ジム・オルーク (ミュージシャン)	Jim O'Rourke (musician)
http://ja.dbpedia.org/resource/イランの最高指導者	イランの最高指導者	Iran's supreme leader
http://ja.dbpedia.org/resource/東方神起	東方神起	TVXQ
http://ja.dbpedia.org/resource/アイザック・スティーブンス	アイザック・スティーブンス	Isaac Stevens
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・シャーマン・クーパー	ジョン・シャーマン・クーパー	John Sherman Cooper
http://ja.dbpedia.org/resource/BBC_One	BBC One	BBC One
http://ja.dbpedia.org/resource/パイク郡_(ミシシッピ州)	パイク郡 (ミシシッピ州)	Pike County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタディオン・カラジョルジェ	スタディオン・カラジョルジェ	Study on Cala Jorge
http://ja.dbpedia.org/resource/エストニア語	エストニア語	Estonian
http://ja.dbpedia.org/resource/森勇介	森勇介	Yusuke Mori
http://ja.dbpedia.org/resource/SC相模原	SC相模原	SC Sagamihara
http://ja.dbpedia.org/resource/アナス・フォー・ラスムセン	アナス・フォー・ラスムセン	Anna's for Rasmussen
http://ja.dbpedia.org/resource/バディ・ホリー	バディ・ホリー	Buddy Holly
http://ja.dbpedia.org/resource/姫路市	姫路市	Himeji city
http://ja.dbpedia.org/resource/ゾフィー・フォン・デア・プファルツ	ゾフィー・フォン・デア・プファルツ	Sophie · von · der · palace
http://ja.dbpedia.org/resource/松本山雅FC	松本山雅FC	Matsumoto Yama FC
http://ja.dbpedia.org/resource/ブレシア・カルチョ	ブレシア・カルチョ	Brescia Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/コッローポリ	コッローポリ	Collopoli
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョルジュ・ソレル	ジョルジュ・ソレル	Georges Sorel
http://ja.dbpedia.org/resource/ニコライ・チーホノフ	ニコライ・チーホノフ	Nikolai · Qihonov
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョニー・ウィンター	ジョニー・ウィンター	Johnny Winter
http://ja.dbpedia.org/resource/セネガル	セネガル	Senegal
http://ja.dbpedia.org/resource/晋語	晋語	Jingu word
http://ja.dbpedia.org/resource/スヴェトラーナ・クリコワ	スヴェトラーナ・クリコワ	Svetlana Chikova
http://ja.dbpedia.org/resource/勝つか死ぬか	勝つか死ぬか	Win or die
http://ja.dbpedia.org/resource/アランノ	アランノ	Arano
http://ja.dbpedia.org/resource/タイガ_(ラッパー)	タイガ (ラッパー)	Taiga (rapper)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴァリグ・ブラジル航空	ヴァリグ・ブラジル航空	Varig Brazil Air
http://ja.dbpedia.org/resource/グランタ文字	グランタ文字	Granta letters
http://ja.dbpedia.org/resource/ハムダーン・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム	ハムダーン・ビン・ラーシド・アール・マクトゥーム	Hamdan Bin Rashed Earl Maktoum
http://ja.dbpedia.org/resource/ALL_MY_BEST	ALL MY BEST	ALL MY BEST
http://ja.dbpedia.org/resource/デレック・ベル	デレック・ベル	Derek Bell
http://ja.dbpedia.org/resource/デフ・レパード	デフ・レパード	Def Leppard
http://ja.dbpedia.org/resource/タラハチー郡_(ミシシッピ州)	タラハチー郡 (ミシシッピ州)	Tallahachie County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズ16号	ソユーズ16号	Soyuz 16
http://ja.dbpedia.org/resource/ラザフォード郡_(テネシー州)	ラザフォード郡 (テネシー州)	Rutherford County (Tennessee State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ロンドン大学	ロンドン大学	University of London
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンブルク	ハンブルク	Hamburg
http://ja.dbpedia.org/resource/カロロス・パプーリアス	カロロス・パプーリアス	Carolos Papurias
http://ja.dbpedia.org/resource/週刊少年サンデー	週刊少年サンデー	Weekly Shonen Sunday
http://ja.dbpedia.org/resource/シティ・オブ・バンクスタウン	シティ・オブ・バンクスタウン	City of Bankstown
http://ja.dbpedia.org/resource/李源潮	李源潮	Li Wei tide
http://ja.dbpedia.org/resource/グラフトン郡_(ニューハンプシャー州)	グラフトン郡 (ニューハンプシャー州)	Grafton County (New Hampshire State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ラブン郡_(ジョージア州)	ラブン郡 (ジョージア州)	Laven County (Georgia State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォッチング・ザ・ホイールズ	ウォッチング・ザ・ホイールズ	Watching The Wheels
http://ja.dbpedia.org/resource/タイニン省	タイニン省	Ministry of Tin Ninh
http://ja.dbpedia.org/resource/北京人和足球倶楽部	北京人和足球倶楽部	Beijing Hitoshi football club
http://ja.dbpedia.org/resource/いとしのレイラ_(アルバム)	いとしのレイラ (アルバム)	Layla of an omen (album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボビー・オロゴン	ボビー・オロゴン	Bobby · Orogon
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョゼフ・フーリエ	ジョゼフ・フーリエ	Joseph Fourier
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイペリオン_(競走馬)	ハイペリオン (競走馬)	Hyperion (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハロルド・マクミラン	ハロルド・マクミラン	Harold Macmillan
http://ja.dbpedia.org/resource/ゼネラル・エレクトリック	ゼネラル・エレクトリック	General Electric
http://ja.dbpedia.org/resource/アリ・コイヴネン	アリ・コイヴネン	Ali Kovenen
http://ja.dbpedia.org/resource/AKB48	AKB48	AKB48
http://ja.dbpedia.org/resource/T-ペイン	T-ペイン	T-Pain
http://ja.dbpedia.org/resource/財務省_(日本)	財務省 (日本)	Ministry of Finance (Japan)
http://ja.dbpedia.org/resource/バーリ	バーリ	Bari
http://ja.dbpedia.org/resource/ゴットフリート・ライプニッツ	ゴットフリート・ライプニッツ	Gottfried Leibniz
http://ja.dbpedia.org/resource/クラストコア	クラストコア	Crust Core
http://ja.dbpedia.org/resource/ブラデ・ディバッツ	ブラデ・ディバッツ	Blade Debutz
http://ja.dbpedia.org/resource/デンジャラス_(アルバム)	デンジャラス (アルバム)	Dangerous (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/Minecraft	Minecraft	Minecraft
http://ja.dbpedia.org/resource/ミニモニ。	ミニモニ。	Mini Moni.
http://ja.dbpedia.org/resource/アル・サッド	アル・サッド	Al · Sad
http://ja.dbpedia.org/resource/フレデリック・ハミルトン＝テンプル＝ブラックウッド_(初代ダファリン侯爵)	フレデリック・ハミルトン＝テンプル＝ブラックウッド (初代ダファリン侯爵)	Frederick · Hamilton = Temple = Blackwood (First Daphalin Marquis)
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒップホップ・ミュージック	ヒップホップ・ミュージック	Hip-hop music
http://ja.dbpedia.org/resource/フラニ語	フラニ語	Fulah
http://ja.dbpedia.org/resource/Silent_Jealousy	Silent Jealousy	Silent Jealousy
http://ja.dbpedia.org/resource/サクラメント_(カリフォルニア州)	サクラメント (カリフォルニア州)	Sacramento (California)
http://ja.dbpedia.org/resource/キングス・カレッジ・ロンドン	キングス・カレッジ・ロンドン	Kings College London
http://ja.dbpedia.org/resource/マリア・ムホルトワ	マリア・ムホルトワ	Maria Muholdova
http://ja.dbpedia.org/resource/ハノーヴァー_(競走馬)	ハノーヴァー (競走馬)	Hanover (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィ・アー・ザ・ワールド	ウィ・アー・ザ・ワールド	We Are The World
http://ja.dbpedia.org/resource/アポロ9号	アポロ9号	Apollo 9
http://ja.dbpedia.org/resource/コパ・スダメリカーナ	コパ・スダメリカーナ	Copa · Sumermelikrna
http://ja.dbpedia.org/resource/ダン・スワノ	ダン・スワノ	Dan Swano
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンタードン郡_(ニュージャージー州)	ハンタードン郡 (ニュージャージー州)	Hunter Don County (New Jersey)
http://ja.dbpedia.org/resource/トゥール_(バンド)	トゥール (バンド)	Tours (band)
http://ja.dbpedia.org/resource/ドリー・ファンク・ジュニア	ドリー・ファンク・ジュニア	Dolly · Funk · Junior
http://ja.dbpedia.org/resource/レブ・ビーチ	レブ・ビーチ	Lebu Beach
http://ja.dbpedia.org/resource/テロライザー	テロライザー	Terrorizer
http://ja.dbpedia.org/resource/アラン・ケイ	アラン・ケイ	Alan Kay
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA_EURO_2016予選・グループE	UEFA EURO 2016予選・グループE	UEFA EURO 2016 qualification, group E
http://ja.dbpedia.org/resource/モントセラト	モントセラト	Montserrat
http://ja.dbpedia.org/resource/播戸竜二	播戸竜二	Ryuji Bando
http://ja.dbpedia.org/resource/チェスター郡_(テネシー州)	チェスター郡 (テネシー州)	Chester County (Tennessee)
http://ja.dbpedia.org/resource/フランソワ・オランド	フランソワ・オランド	Francois Orlando
http://ja.dbpedia.org/resource/サブスタンス_(ニュー・オーダーのアルバム)	サブスタンス (ニュー・オーダーのアルバム)	Substance (New Order Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/ソユーズTMA-01M	ソユーズTMA-01M	Soyuz TMA-01M
http://ja.dbpedia.org/resource/Maemo	Maemo	Maemo
http://ja.dbpedia.org/resource/アルコナ郡_(ミシガン州)	アルコナ郡 (ミシガン州)	Arkona County (Michigan)
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンレー・フィッシャー	スタンレー・フィッシャー	Stanley Fischer
http://ja.dbpedia.org/resource/シン・リジィ	シン・リジィ	Shin Rizi
http://ja.dbpedia.org/resource/ベーリング_(競走馬)	ベーリング (競走馬)	Bering (racehorse)
http://ja.dbpedia.org/resource/チープ・トリック	チープ・トリック	Cheap trick
http://ja.dbpedia.org/resource/コリアー郡_(フロリダ州)	コリアー郡 (フロリダ州)	Collier County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/アマンテーア	アマンテーア	Amantea
http://ja.dbpedia.org/resource/ナパーム・デス	ナパーム・デス	Napalm Death
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィーナス・アンド・マース_(アルバム)	ヴィーナス・アンド・マース (アルバム)	Venus And Mars (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/迷子犬と雨のビート	迷子犬と雨のビート	Lost child dog and rain beat
http://ja.dbpedia.org/resource/ロードアイランド州	ロードアイランド州	Rhode Island
http://ja.dbpedia.org/resource/ベンガル語	ベンガル語	Bengali
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・ユングストローム	グレン・ユングストローム	Glenn Jungstrom
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・クィンシー・アダムズ	ジョン・クィンシー・アダムズ	John Quincy Adams
http://ja.dbpedia.org/resource/ケノーシャ郡_(ウィスコンシン州)	ケノーシャ郡 (ウィスコンシン州)	Kenosha County (Wisconsin)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルメニア	アルメニア	Armenia
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイルトゥリーズン	ヘイルトゥリーズン	Hail Tolleson
http://ja.dbpedia.org/resource/ドネルソン砦の戦い	ドネルソン砦の戦い	Battle of Fort Donelson
http://ja.dbpedia.org/resource/牧之原市	牧之原市	Makinohara
http://ja.dbpedia.org/resource/連邦首相_(ドイツ)	連邦首相 (ドイツ)	Federal Prime Minister (Germany)
http://ja.dbpedia.org/resource/シェリル・コール	シェリル・コール	Sheryl Cole
http://ja.dbpedia.org/resource/カール11世_(スウェーデン王)	カール11世 (スウェーデン王)	Carl XI (King of Sweden)
http://ja.dbpedia.org/resource/エイキン郡_(ミネソタ州)	エイキン郡 (ミネソタ州)	Aikin County (Minnesota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビクトリア・ボルチコワ	ビクトリア・ボルチコワ	Victoria Borchkova
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・コーンウォリス	チャールズ・コーンウォリス	Charles Cornwallis
http://ja.dbpedia.org/resource/メフディー・バーザルガーン	メフディー・バーザルガーン	Mehdi Basergan
http://ja.dbpedia.org/resource/手をとりあって-_Teo_Torriatte_(Let_Us_Cling_Together)	手をとりあって- Teo Torriatte (Let Us Cling Together)	Take a hand - Teo Torriatte (Let Us Cling Together)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィルコ・ジョンソン	ウィルコ・ジョンソン	Wilco Johnson
http://ja.dbpedia.org/resource/スペツィア・カルチョ	スペツィア・カルチョ	Spezia Calcio
http://ja.dbpedia.org/resource/ジョン・ブレッキンリッジ	ジョン・ブレッキンリッジ	John Breckinridge
http://ja.dbpedia.org/resource/タラプーサ郡_(アラバマ州)	タラプーサ郡 (アラバマ州)	Tallapoosa County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/パルケン・スタディオン	パルケン・スタディオン	Parken Studyon
http://ja.dbpedia.org/resource/Strikeforce:_Diaz_vs._Noons_2	Strikeforce: Diaz vs. Noons 2	Strikeforce: Diaz vs. Noons 2
http://ja.dbpedia.org/resource/アウェイク	アウェイク	Awake
http://ja.dbpedia.org/resource/モーリッツ・ロイエンベルガー	モーリッツ・ロイエンベルガー	Moritz · Royenberger
http://ja.dbpedia.org/resource/シンボリクリスエス	シンボリクリスエス	Symbolic Chris
http://ja.dbpedia.org/resource/モントレー	モントレー	Monterey
http://ja.dbpedia.org/resource/ウォルサム・フォレスト区	ウォルサム・フォレスト区	Waltham-Forest District
http://ja.dbpedia.org/resource/ウェイク・ミー・アップ・ホウェン・セプテンバー・エンズ	ウェイク・ミー・アップ・ホウェン・セプテンバー・エンズ	wake me up when september ends
http://ja.dbpedia.org/resource/ペドロ1世_(ブラジル皇帝)	ペドロ1世 (ブラジル皇帝)	Pedro I (Emperor of Brazil)
http://ja.dbpedia.org/resource/マフムード・ジブリール	マフムード・ジブリール	Mahmoud · Ghibli
http://ja.dbpedia.org/resource/セルタ・デ・ビーゴ	セルタ・デ・ビーゴ	Celta de Vigo
http://ja.dbpedia.org/resource/エリック・マスキン	エリック・マスキン	Eric Maskin
http://ja.dbpedia.org/resource/クルック郡_(ワイオミング州)	クルック郡 (ワイオミング州)	Crook County (Wyoming State)
http://ja.dbpedia.org/resource/パウロス1世_(ギリシャ王)	パウロス1世 (ギリシャ王)	Paul I (king of Greece)
http://ja.dbpedia.org/resource/ビーバー郡_(オクラホマ州)	ビーバー郡 (オクラホマ州)	Beaver County (Oklahoma State)
http://ja.dbpedia.org/resource/けいおん!	けいおん!	K-ON!
http://ja.dbpedia.org/resource/グリーン郡_(ミズーリ州)	グリーン郡 (ミズーリ州)	Green County (Missouri State)
http://ja.dbpedia.org/resource/メルヴィンズ	メルヴィンズ	Melvins
http://ja.dbpedia.org/resource/岡本仁志	岡本仁志	Hitoshi Okamoto
http://ja.dbpedia.org/resource/自由民主党_(日本)	自由民主党 (日本)	LDP (Japan)
http://ja.dbpedia.org/resource/欧州サッカー連盟	欧州サッカー連盟	European Football Association
http://ja.dbpedia.org/resource/シャーマン_(ブラジルのバンド)	シャーマン (ブラジルのバンド)	Sherman (Brazilian band)
http://ja.dbpedia.org/resource/金日成総合大学	金日成総合大学	Kim Il Sung University
http://ja.dbpedia.org/resource/チャールズ・タルボット_(シュルーズベリー公)	チャールズ・タルボット (シュルーズベリー公)	Charles Talbot (Duke Shrewsbury)
http://ja.dbpedia.org/resource/山手線	山手線	Yamanote Line
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェイムズ・コクラン・ドビン_(1世)	ジェイムズ・コクラン・ドビン (1世)	James Cochran Dobin (I)
http://ja.dbpedia.org/resource/ワシントン郡_(カンザス州)	ワシントン郡 (カンザス州)	Washington County (Kansas State)
http://ja.dbpedia.org/resource/Livetune	Livetune	Livetune
http://ja.dbpedia.org/resource/第2軍_(日本軍)	第2軍 (日本軍)	Second Army (Japanese Army)
http://ja.dbpedia.org/resource/TO_BE	TO BE	TO BE
http://ja.dbpedia.org/resource/ジル・パニッツィ	ジル・パニッツィ	Jill Panizzi
http://ja.dbpedia.org/resource/スタンリー郡_(ノースカロライナ州)	スタンリー郡 (ノースカロライナ州)	Stanley County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/オラクル・アリーナ	オラクル・アリーナ	Oracle Arena
http://ja.dbpedia.org/resource/エンゼル・スタジアム・オブ・アナハイム	エンゼル・スタジアム・オブ・アナハイム	Angel Stadium of Anaheim
http://ja.dbpedia.org/resource/ピチカート・ファイヴ	ピチカート・ファイヴ	Pizzicato Five
http://ja.dbpedia.org/resource/フラディケ・デ・メネゼス	フラディケ・デ・メネゼス	Hradike de Menezes
http://ja.dbpedia.org/resource/カレンベルク侯領	カレンベルク侯領	Karenberg Hou
http://ja.dbpedia.org/resource/国民議会_(スイス)	国民議会 (スイス)	National Assembly (Switzerland)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハウエル・コブ	ハウエル・コブ	Howell Cobb
http://ja.dbpedia.org/resource/マイク・マンジーニ	マイク・マンジーニ	Mike Manzini
http://ja.dbpedia.org/resource/ケント・コンラッド	ケント・コンラッド	Kent Conrad
http://ja.dbpedia.org/resource/キリスト教民主主義_(イタリア_1942-1994)	キリスト教民主主義 (イタリア 1942-1994)	Christian Democracy (Italy 1942-1994)
http://ja.dbpedia.org/resource/DEF.DIVA	DEF.DIVA	DEF.DIVA
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘルマン・ヘッセ	ヘルマン・ヘッセ	Hermann Hesse
http://ja.dbpedia.org/resource/インデペンディエンテ・メデジン	インデペンディエンテ・メデジン	Independiente Medellin
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム・ピーク	ヴィルヘルム・ピーク	Wilhelm Peak
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューメキシコ州	ニューメキシコ州	New Mexico State
http://ja.dbpedia.org/resource/キャット・パワー	キャット・パワー	Cat power
http://ja.dbpedia.org/resource/ニューヨーク・ヤンキース	ニューヨーク・ヤンキース	New York Yankees
http://ja.dbpedia.org/resource/ムーア郡_(ノースカロライナ州)	ムーア郡 (ノースカロライナ州)	Moore County (North Carolina State)
http://ja.dbpedia.org/resource/ライオット	ライオット	Riot
http://ja.dbpedia.org/resource/ヤニ・ステファノヴィック	ヤニ・ステファノヴィック	Yani Stefanovic
http://ja.dbpedia.org/resource/クセニア・アレクサンドロヴナ	クセニア・アレクサンドロヴナ	Xenia · Alexandrovna
http://ja.dbpedia.org/resource/北支那方面軍	北支那方面軍	Northern China direction army
http://ja.dbpedia.org/resource/インディアナポリス	インディアナポリス	Indianapolis
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィヴィアン・キャンベル	ヴィヴィアン・キャンベル	Vivian Campbell
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリックス・ガイヤール	フェリックス・ガイヤール	Felix · Gaillard
http://ja.dbpedia.org/resource/ヘイズ郡_(テキサス州)	ヘイズ郡 (テキサス州)	Hays County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/パノラ郡_(ミシシッピ州)	パノラ郡 (ミシシッピ州)	Panora County (Mississippi State)
http://ja.dbpedia.org/resource/甲本ヒロト	甲本ヒロト	Hiroto Azuma
http://ja.dbpedia.org/resource/リチャード・トンプソン_(海軍長官)	リチャード・トンプソン (海軍長官)	Richard Thompson (Secretary of the Navy)
http://ja.dbpedia.org/resource/ポリメラス	ポリメラス	Polymerus
http://ja.dbpedia.org/resource/ア・ニュー・デイ・ハズ・カム	ア・ニュー・デイ・ハズ・カム	A NEW DAY HAS CAM
http://ja.dbpedia.org/resource/ロバート・ゴードン	ロバート・ゴードン	Robert Gordon
http://ja.dbpedia.org/resource/フィロイメア・テリト	フィロイメア・テリト	Philo Mere Territo
http://ja.dbpedia.org/resource/Life_is_beautiful_(FLOWの曲)	Life is beautiful (FLOWの曲)	Life is beautiful (song of FLOW)
http://ja.dbpedia.org/resource/ハイスクールD×D	ハイスクールD×D	High School D × D
http://ja.dbpedia.org/resource/UFC_133	UFC 133	UFC 133
http://ja.dbpedia.org/resource/バスク民族主義党	バスク民族主義党	Basque Nationalist Party
http://ja.dbpedia.org/resource/デュバル郡_(フロリダ州)	デュバル郡 (フロリダ州)	Duval County (Florida State)
http://ja.dbpedia.org/resource/イアン・ペイス	イアン・ペイス	Ian Pace
http://ja.dbpedia.org/resource/第3次長期滞在	第3次長期滞在	Third long-term stay
http://ja.dbpedia.org/resource/CROSS_ROAD_(Mr.Childrenの曲)	CROSS ROAD (Mr.Childrenの曲)	CROSS ROAD (Mr. Children's songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/ウィリアム・シャトナー	ウィリアム・シャトナー	William Shatner
http://ja.dbpedia.org/resource/王震	王震	The earthquake
http://ja.dbpedia.org/resource/ケビン・ラッド	ケビン・ラッド	Kevin Rudd
http://ja.dbpedia.org/resource/バジリカータ州	バジリカータ州	Basilicata State
http://ja.dbpedia.org/resource/Tommy_airline	Tommy airline	Tommy airline
http://ja.dbpedia.org/resource/エンパイアメーカー	エンパイアメーカー	Empire manufacturer
http://ja.dbpedia.org/resource/セグンダ・ディビシオンB	セグンダ・ディビシオンB	Segunda · Division B
http://ja.dbpedia.org/resource/ユー・アー・ナット・アローン	ユー・アー・ナット・アローン	You Are Nat Alone
http://ja.dbpedia.org/resource/ゲンリフ・ヤゴーダ	ゲンリフ・ヤゴーダ	Genliff Yagoda
http://ja.dbpedia.org/resource/エールフランス	エールフランス	Air France
http://ja.dbpedia.org/resource/スペースX	スペースX	Space X
http://ja.dbpedia.org/resource/佐久間左馬太	佐久間左馬太	Sakuma left
http://ja.dbpedia.org/resource/アンジェイ・ドゥダ	アンジェイ・ドゥダ	Angjay Duda
http://ja.dbpedia.org/resource/グレイテスト・ヒッツIII_〜フレディー・マーキュリーに捧ぐ〜	グレイテスト・ヒッツIII 〜フレディー・マーキュリーに捧ぐ〜	Greatest Hits III ~ Dedicated to Freddie Mercury ~
http://ja.dbpedia.org/resource/Wish_I_Had_an_Angel	Wish I Had an Angel	Wish I Had an Angel
http://ja.dbpedia.org/resource/エゴン・クレンツ	エゴン・クレンツ	Egon · Krenz
http://ja.dbpedia.org/resource/プエブラFC	プエブラFC	Puebla FC
http://ja.dbpedia.org/resource/フォート_(コロンボ)	フォート (コロンボ)	Fort (Colombo)
http://ja.dbpedia.org/resource/フョードル・ドストエフスキー	フョードル・ドストエフスキー	Fyodor Dostoevsky
http://ja.dbpedia.org/resource/BEGIN_(バンド)	BEGIN (バンド)	BEGIN (BAND)
http://ja.dbpedia.org/resource/ここにいたこと	ここにいたこと	Here
http://ja.dbpedia.org/resource/ラツィオ州	ラツィオ州	Lazio
http://ja.dbpedia.org/resource/ワールド・イン・モーション_(曲)	ワールド・イン・モーション (曲)	World in motion (songs)
http://ja.dbpedia.org/resource/アルトゥール・ドミトリエフ	アルトゥール・ドミトリエフ	Arthur Dmitriev
http://ja.dbpedia.org/resource/中央大学校	中央大学校	Chuo University
http://ja.dbpedia.org/resource/マレーシア・スーパーリーグ	マレーシア・スーパーリーグ	Malaysia · Super League
http://ja.dbpedia.org/resource/マルタ	マルタ	Malta
http://ja.dbpedia.org/resource/ポール・ファイヤアーベント	ポール・ファイヤアーベント	Paul · Fire Arbent
http://ja.dbpedia.org/resource/レオン郡_(テキサス州)	レオン郡 (テキサス州)	Leon County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ボアダムス	ボアダムス	Bore dams
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴォイヴォディナ	ヴォイヴォディナ	Vojvodina
http://ja.dbpedia.org/resource/北京国家体育場	北京国家体育場	Beijing National Stadium
http://ja.dbpedia.org/resource/アルフレート・グーゼンバウアー	アルフレート・グーゼンバウアー	Alfredo · Gozenbauer
http://ja.dbpedia.org/resource/トマス・マッキーン・トンプソン・マッケナン	トマス・マッキーン・トンプソン・マッケナン	Thomas McKean Thompson McEnann
http://ja.dbpedia.org/resource/ニムロッド_(アルバム)	ニムロッド (アルバム)	Nimrod (Album)
http://ja.dbpedia.org/resource/スチュアート・サイミントン	スチュアート・サイミントン	Stuart · Scymington
http://ja.dbpedia.org/resource/情熱の代償/ESCAPE	情熱の代償/ESCAPE	The cost of passion / ESCAPE
http://ja.dbpedia.org/resource/グレン・ハバード	グレン・ハバード	Glenn Hubbard
http://ja.dbpedia.org/resource/イスマーイール・ハニーヤ	イスマーイール・ハニーヤ	Ismail Honeya
http://ja.dbpedia.org/resource/ヴィルヘルム1世_(ドイツ皇帝)	ヴィルヘルム1世 (ドイツ皇帝)	Wilhelm I (German Emperor)
http://ja.dbpedia.org/resource/エトワ郡_(アラバマ州)	エトワ郡 (アラバマ州)	Etowa County (Alabama)
http://ja.dbpedia.org/resource/左翼民主党_(イタリア)	左翼民主党 (イタリア)	Left Democratic Party (Italy)
http://ja.dbpedia.org/resource/マーシャル郡_(ウェストバージニア州)	マーシャル郡 (ウェストバージニア州)	Marshall County (West Virginia)
http://ja.dbpedia.org/resource/マッカビ・テルアビブFC	マッカビ・テルアビブFC	Maccabi · Tel Aviv FC
http://ja.dbpedia.org/resource/スター郡_(テキサス州)	スター郡 (テキサス州)	Star County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/キアロモンテ	キアロモンテ	Kiaromonte
http://ja.dbpedia.org/resource/リック・アストリー	リック・アストリー	Rick Astley
http://ja.dbpedia.org/resource/CONCACAFチャンピオンズリーグ	CONCACAFチャンピオンズリーグ	CONCACAF Champions League
http://ja.dbpedia.org/resource/ハンス＝ゲルト・ペテリング	ハンス＝ゲルト・ペテリング	Hans-Gert-Pedaling
http://ja.dbpedia.org/resource/Aリーガ	Aリーガ	A Liga
http://ja.dbpedia.org/resource/AUDIENCE	AUDIENCE	AUDIENCE
http://ja.dbpedia.org/resource/ピーター・フォースバーグ	ピーター・フォースバーグ	Peter Forceburg
http://ja.dbpedia.org/resource/ヒンズデール郡_(コロラド州)	ヒンズデール郡 (コロラド州)	Hinsdale County (Colorado State)
http://ja.dbpedia.org/resource/西ゲルマン語群	西ゲルマン語群	West Germanic group
http://ja.dbpedia.org/resource/サッカーアルゼンチン代表	サッカーアルゼンチン代表	Football Argentina national team
http://ja.dbpedia.org/resource/エモンズ郡_(ノースダコタ州)	エモンズ郡 (ノースダコタ州)	Emmons County (North Dakota State)
http://ja.dbpedia.org/resource/UEFA欧州選手権1984	UEFA欧州選手権1984	UEFA European Championship 1984
http://ja.dbpedia.org/resource/安室奈美恵	安室奈美恵	Namie Amuro
http://ja.dbpedia.org/resource/キンブル郡_(テキサス州)	キンブル郡 (テキサス州)	Kimble County (Texas)
http://ja.dbpedia.org/resource/ローペ・ラトヴァラ	ローペ・ラトヴァラ	Rope Ratvara
http://ja.dbpedia.org/resource/沖縄戦	沖縄戦	Battle of Okinawa
http://ja.dbpedia.org/resource/ジェラルド・R・フォード	ジェラルド・R・フォード	Gerald R. Ford
http://ja.dbpedia.org/resource/長州力	長州力	Choshu Power
http://ja.dbpedia.org/resource/シモネッタ・ソマルーガ	シモネッタ・ソマルーガ	Simonetta · Somoruga
http://ja.dbpedia.org/resource/サンベルナルドFC	サンベルナルドFC	San Bernardo FC
http://ja.dbpedia.org/resource/フェリペ・ゴンサレス	フェリペ・ゴンサレス	Felipe · González
http://ja.dbpedia.org/resource/ファン語	ファン語	Fan language
http://ja.dbpedia.org/resource/ガンズ・アンド・ローゼズ	ガンズ・アンド・ローゼズ	Guns N 'Roses
http://ja.dbpedia.org/resource/イーサ・ムスタファ	イーサ・ムスタファ	Esa Mustafa
http://ja.dbpedia.org/resource/マーザンダラーン語	マーザンダラーン語	Masanderdan
http://ja.dbpedia.org/resource/花より男子	花より男子	Boys Over Flowers
http://ja.dbpedia.org/resource/テッド・ニュージェント	テッド・ニュージェント	Ted Nugent
